
ߘߊߞߎ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲
ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߍ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߙߊ߬ߞߊ ߢߍ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߦߊ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߞߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߦߌߙߊ ߥߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫. . . ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߕߌߢߍ߲ ” ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߊߓߎߟߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߙߏ ߟߊߡߍ ߒߜ߭ߊ
mention ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߎ ߓߟߏ ߞߐߝߍ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߝߟߐ ߗߍߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߝߙߊߙߊ ߖߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߊ߭ ߞߊ߲
ߥߏ߭. ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߦߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊߟߊߡߎ ߟߊ. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
« ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊߝߟߐ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬
ߢߌ߬ߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.”
“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߕߍ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߓߌ߭ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏߛߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߑ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”
“ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߋߛߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߝߙߌߛߓߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ .
banned, ߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߗߍߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߞߎߟߋ߮ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
off ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߐߝߍ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊߞߕߌߟߌ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߟߊߝ߭ߍ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߝߏߟߏ߲ߓߊ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫߸ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߝߢߐߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߲ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߡߊߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߟߊߘߏߣߌ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ . . . ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫ . . . ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߛߌ߫؟”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߊ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߡߌ߬ߣߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߎߣߎ߲߫
ߝߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ. « ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫ .
ߓߊߏ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯ NEWT ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫߸ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫
continue ߖߊߓߌ ߖߊߓߌ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߢߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ ߕߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ
staff table ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߝߍ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߞߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ OWL ߖߊߕߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߞߎߙߊߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߛ߭ߊߙߑߡߛ ߟߊ߫߸
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߸ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ
Arithmancy, Ancient Runes, ߊ߬ߣߌ߫ Potions, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Runes ߞߙߐߥߵ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲; ߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߌߣߊߝߐ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߛߓߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
OWL ߖߊ߬ߓߌߥߵ.
"ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ 'Outstanding' OWL ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ 'ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.' ߒߜ߭ߊ߬
ߝߙߋߞߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߐߡߎ ߒߜ߭ߊ ߊ
Acceptable' ߗߍߛߙߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ NEWT ߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߘߋ߬.»
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߢߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ.”
ߣߋߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߐߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ “ߒߞߊ߲ .
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬،
"ߤߡߡ" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. “ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߥߊߛߏ߫ ߡߊ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ — ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ » .
ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߊߖߌ߰ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫، ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߐߡߎ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ NEWT ߞߣߐ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲. ߒߠߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߦߴߌ ߖߌ߰ߟߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ — ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ NEWT ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߗߊߙߌ ߟߊ߫ ؟”
"ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛ߭ߊߙߑߡ ߦߋ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"
ߣߋߥߌߟߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߏߜ߭ߑߛߑߕߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
Charms OWL ߑ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.” ߢߟߍ
ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ ߣߋߥߌߟ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝߟߐ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߝߌߙߊ߲ߛ ߑ ߛߊ߲ߕߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߑ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊߟߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ.
« ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߲ ߎ߬ ߗߍ߫ .
ߢߌ߬ߣߊ߫ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ؛ ߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߞߏ ߌ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ. “ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.”
ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߙߋߛߕߌߝߍ߲.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߔߐߕߌ . . .” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. “ߗߊߙߌߡߎ ߑ ߟߝߛߊߟߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲. . . ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊ߫߸ ߔߏߕߍߙ߸ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬،
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߐߛߌ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߦߋ߫؟”
“ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ‘Outstanding’ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ .
OWL, ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”
« ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߘߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߛߏ߲ NEWT ߡߊ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ 'ߕߡߍ߬ߣߊߥߵ ߞߊ ߕߡߍ' OWL ߟߊ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߔߏߛߌߥߵ ߦߋ߫؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ —”
” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߖߙߎߘߏ߲ ߌ ߦߋ߫ ” ߞߏ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߫ ߣߌ߲߬.
ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߖߜ߭ߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߮ ߟߎ߬. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߛߙߍߘߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ “ߊ߲ ߦߋ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߛߌߛߊ߲ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߝߛߊߟߌ ߞߐߝߍ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ . . . ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!"
ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߑ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ
ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߕߐ߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߓߊߖߎ ߘߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߊ ߦߌߙߊ
ߢߍߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬،
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫. . . .”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ » . ” ߊߥߵ ߓߍ߫ .
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߘߌ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲
ߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߞߊߕߋߕߌߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߢߍߘߊ ߞߙߐߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. . . .”
ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߝߊ߲ߜ߭ߋߘ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߠߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߔߌߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊߙߊ߲ߓߏ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߝߊߣߍ߲߫
ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍ put-upon.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߙߌߣߌߛߵ ߦߋ߫ ».
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. “ߛߊߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߑ ߓߊ߬ߙߏ߬ߓߌߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߙߌ ߓߌ߬!”
“ߡߊߟߏߦߊ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ». “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”
ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߕߟߎߡߊ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߣߐߣߊ ».
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߐ߰ߦߊ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫، ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߘߋߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߛߘߌ߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߋ߫߸
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߍ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
” ߣߋ ߡߊ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫ ” ߑ ߛߵߣߋߔߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ߬ ;
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߏߣߊ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߘߐ߫. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߑ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߘߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߲ߕߍߙߍ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ ߕߊ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߒ ߘߊ ߟߊ.”
ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߴߎ ߓߍ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߑߣߊߔ ߸ ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߌߟߋ ߟߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬.
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߙߍߥߵ ߕߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐߥߵ. ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
scraped an OWL ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߓߙߊ߬ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌ߲ NEWT ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ; ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߦߴߎ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.
"ߘߓߌ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߟߎ߬"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ "ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߘߊߎ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌ. ߞߵߎ߬ ߞߟߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߌ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߟߍ߬.
ߡߍ߲ ߞߊ߲ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲. ߌ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߞߍ߫ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߖߎ߯ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߏ߫
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߊ߬ߡߙߎ߬ߡߎ߲߬ߠߌ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ, “ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߊ߰ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߲ߘߟߌ ߦߏ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߌ߲߬ ߖߊߥߵ”
— ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ — “ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߏ߬ ߟߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߑ .
Cruciatus Curse” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊߓߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ — “feel the Dementor’s Kiss” — ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ — “ߥߊߟߌߡߊ߫ .
provoquer l’agression de l’inférius » — ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߓߊߖߜ߭ߎ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߬ ߍ߲ߝߋߙߌ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ߞߘߐ߬߸ ߡߍ߲ .
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߛߌߛߊ߲߬ . . .”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
“. . . ߒߠߋ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߓߐߙߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߛߊߣߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߫ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ — ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ؟”
” ߌ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ .
ߞߎ߬ߣߊ߬ߖߊ."
“ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫ .
of Spells, Grade Six,” ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ (ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ
Malfoy sniggered), “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߕߴߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫” —
ߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ - "ߘߛߍ."
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߡߊ߬
ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ” ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߡߊ ߞߎߡߊ. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ߮ ߜߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬."
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߋ߬
ߞߟߊ߲ߛߏ (ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ DA ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫) ߗߜ߭ߏߘߌ
ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ charme ߟߊߓߐ߫ ߞߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬. ߧߊߞߍ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ .
ߣߡߊߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲
incantation ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫
ߥߟߊ߬ߘߊ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ߫ ߟߋߜ߭ ߖߌ߲ߞߛ ߜߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߎߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫ ߦߟߌߡߊ߫ ߛߎ߯-ߎ-ߛߎ߰ ߘߐ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߎ ߗߍ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߌߣߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߡߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߙߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
on tenterhooks ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬.
“ߔߊߕߋߕߌ ߑ ߥߌߛ߭ߟߌ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬. “ߦߊ߲ — ߒ ߞߊ .
ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ —”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬߸ ߡߙߌ ߓߍ߯ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ߫߹”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߧߊߞߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߏ ߘߐ ߜ߭ߐ߲߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫߸ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߟߌߦߊ ߞߍ߫
ߔߏߕߍߙߌ ؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ.”
“ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ‘ߡߛߊ߬ߞߍ’ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߕߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߘߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ߠߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߑ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ. ߒߠߋ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߍ߬ ߑ ߔߐߕߌ . . . ߤߊߟߌ߬ 'ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲' ߕߍ߫. ”
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ!” chortled Ron , ߣߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬
ߙߏߣߌ. “ߡߎ߲ ߦߴߌ ߞߍ߫؟”
“ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!” ߤߊߙߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫. "ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ Occlumency ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ߜߏ߬ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬؟ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
at, anyway, ߞߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲؟ ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊߣߎ! ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߲߫ ߖߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫
ߝߋ߲ߥߵ -"
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ "ߣߋ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߌߟߋ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫."
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬.
ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫ ߘߋ߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ߬
ߌ ߣߵߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߜ߭ߎ ߘߙߐ߲߫ - ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߙߌ߲ߧߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߙߌ ߖߐߟߋ߲؟”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ
ߛߐ߬ߛߐ߫.
“ߤߊߙߌ߫߹ ߧߋ ߧߊߙߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߖߊ߭ߞߌ߬ ߛߟߏߔߍߙߌ ߑ ߓߎߜ߭ߐߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.
“ߌ ߞߊߡߊ߬,” ߛߟߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߙߌߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߟߐ߫” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߦߙߍߟߊ ߞߏ ߛߟߏߔߍߙߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߟߊߘߐߣߌߦߊ.”
“ߏߧߧ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲
ߛߍߓߍ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߛߟߏߔߍߙߌ ߕߏ ߞߎߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߒߓߊߟߏ ߧߊߙߌ
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߈ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߘߐ߫ ߹
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
PS ߒ ߓߋ߫ ߊߛߌߘߌ ߔߐߔߎ ߞߊߣߎ.
“ߊߛߌߘߌ ߔߐߔߎ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜ߭ߊߙߑߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߤߊ! ߛߑߣߊߔ ߕߍߣߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫. . . . ߒ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ !»
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߐ߲߬ߢߐ߲߬ߠߌ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߟߊ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߣߞ߲ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߞߛߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߥߙߎߞߌ߫. ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߏߝߍ ߊ ߕߊߙߊ
ߖߊߕߋߓߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߙߏߓߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߓߐߒߘߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ (ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫). ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߓߊߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߞߙߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߘߊߖߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߕߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ NEWT ߟߊ. ߞߙߊߓߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ OWL ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊߣߌ
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫. ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߎߝߑߟߍߔߎߝ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߤߊߙߌ߫"߸ ߍߙߑߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ , « ߡߊ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ
ߗߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߲ ߓߟߏ߫ DA lags ߞߙߐߥߵ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌߟߋ ߸ ߙߐ߲߫ - ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟”
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ “ߢߌ߬ߡߊ߬” ߞߊ߲߬ ߸ ߝߘߊߖߌ߲ ߘߊ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߣߐ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߝߏ߬ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
ߛߋ߯ߥߊ.
ߞߊߛߋߟߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߛߊ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߝߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߫. ߛߟߌߕߍߙߌ ߣߊߣߌ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߐ ߕߊ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߥߊ߯ߕߌ ߣߊ߯ߣߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߐߕߟߊ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߕߊߛߟߎ ߛߊߣߎ ߞߎߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
scents Harry had ever inhaled: ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߕߙߎ ߞߛߊ ߟߊ ߦߙߌ ߞߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߡߍ
ߓߎߙߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߓߊߛߌ ߛߌ߬ߛߌ ߦߴߊ߬ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬.
ߥߛߊߘߏ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߙߏ߲ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߊ .
outline ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“Scales out ߑ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߊ߬
of ߔߏߛߌ - ߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߍߣߡߊ. . . .”
"ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬.
“ߤߊߙߌ ߒߗߍ߭؟”
“ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ — ߥߊߟߌߡߊ߫ ߙߏ߲ — ߊ߲ .
ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ NEWT ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ —”
“ߊ߯ ߸ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߝߋߎ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߙߊ ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߛߌ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߎ ߓߴߊ ߞߍ ߝߏ ߌ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߝ߭ߌߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߕߌ ߡߊ߬. . . .”
ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫
foraging ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌ߫ Advanced Potion-Making ߘߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߟߓߏߕߌ ߓߏߙߌߖ߭ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߛߌߛߍ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߝߎߣߎ߲߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߥߊߟߍߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ , « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߢߊ߬ߕߣߐ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߏߝߍ߬
NEWTs ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߏ ߡߍ ߧߊߟߌ ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ
ߊ ߦߋ߫ 'em ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߓߟߎ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߖߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߊߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߊ ߢߍ߫،
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߎߡ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߓߊߛߌ ߞߟߐ߬ߒߕߊ߲߸ ߞߛߊ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫
ߡߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫،” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߌߥߊߣߞߌ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ ߑ ߣߌ߲ .
ߘߐ ߦߊ߲ ߘߐߣߋ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. . . . ߊ ߦߌߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߣߊ߫. . . ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ — ?”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߏߟߕߌߖߌ ߔߏߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ » .
ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߏ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߐ߱
ߕߊߖߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߡߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߖߊߓߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫; ߊ ߦߋ ߊ ߓߍ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲
ߎ߬ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊߟߏ؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߡߏߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫!”
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ » ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߞߍ߫؟"
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ ߞߊߢߌ ! ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߔߍߙߌ ߓߊ ߡߣߍߡߣߍ߲؟”
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߊ ߣߌ߫ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߓߊ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߊߟߏ؟” ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߡߊ߬.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ߸ ߛߟߊߕߌ߯."
“ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ؟ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߋߞߐߙߌ ߞߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߘߊߜ߭ߑߥߐߙߕ-ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߖߎ߬ߛߌ߰
ߓߊߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫؟”
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߗߍ߭. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߐߕ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫،
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߟߎߜ߭ߏ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ; ߞߊ߲߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
“ߏߧߏ! 'ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߟ-ߓߏߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲!' ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ ߕߋߙߌ ߦߋ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߧߊߙߌ؟”
”ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߕߊ ߜ߭ߙߋߝߌߘߎ ߡߊ߬ ߑ ߡߎߛߏ .
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ » ߑ ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫
expression et whispered : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߘߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲ ؟ ߏߧߧ ߧߊߙߌ!”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ — ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ!»
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ “ߛߜ߭ߌ” ߦߌߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߘߐߣߌ.
« ߊߡߏߙߊ߲ߕߌ ߕߋ߫ ߞߊߣߎ ߘߊߓߐ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߞߊߣߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߙߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߘߋ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߛߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ - ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߣߐߕ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
« ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߞߊߣߎ ߖߍ߬ߘߍ ߖߍ߬ߘߍ ߖߐ߬. . . .
ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ».
” ߗߍ߭ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߍߙߌߣߌ ߡߊߞߌߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߘߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ߲߬ .
ߛߌ߬ߝߋ. ߝߎߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ߲ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߍ߯.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߲߫،
"ߏߤߏ"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߓߊߛߌ ߞߐ߫ ߝߋߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߡߎߛߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߓߊߛߌ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ. ߒ ߓߴߊ ߕߊ » ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍ
"ߞߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ؟"
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߏ߬ ߓߴߌ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫߹
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߏߦߌ ߦߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߟߡߊ߲ ߗߍߡߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߍ߲
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߕߊ߲߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߓߊߛߌ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌߛ ߸” ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߌ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ . . . ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫،
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߗߍ߭؟” ߕߋߙߌ߫ ߓߎߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
« ߓߊߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߑ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊߒߠߦߊ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ” ߸ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲
ߞߏ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߤߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߊߙߊ
sparingly, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ . . .”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߘߋ߬ ߗߍ߭؟” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߙߎߣߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߖߣߊ߬ߝߋ߲.
ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߏ : « ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. « ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߍ. ߞߎߙߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ ߣߌ .
ߘߊߓߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߢߎߡߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬,” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߊ ߣߌ߲ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ.»
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߘߎ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߕߊ߲߫.
"ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߰ߘߋ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ߓߍ߲. ߁߄ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߤߊ߲߯ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
“ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊߟߎ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ . . . ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏߥߵ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߟߕߊߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߋߓߊ߮ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߏ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߟߏ߲߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲߹
“ߏ ߛߊ,” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ , “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ .
ߛߙߊ ߢߎߡߊ߲؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߕߊ߲ ߘߊ ߘߊ ߔߙߋߛߋ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ
ߛߊ߬ߦߊ. ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߥߊ ߣߋ ߕߋ ߝߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߋߟߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬.
ߊߥߵ ߕߊ!”
ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߕߊߛߌߥߵ ߛߙߐ ߞߊ ߕߊ
ߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ ߘߐߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߏ߲ ߏ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߐߣߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲.
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߌ߰ ߞߘߐ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫
ߞߐߜߍ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲
ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߐ߲ (ߤߊߟߌ߬ ߦߊ߲߬ ߑ
ߊ߬ ߕߌ߱߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐߦߌߘߊߟߌ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰)
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߓߎߟߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߝ߭ߊߟߍߙߌߦߊ߲߫ ߘߌߟߌ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߐߥߵ ߟߊ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؛ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߏߛߌ ߞߊ ߣߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߓߙߊ ߡߙߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ. ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫. ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
“ߖߌ ߣߎߡߊ߲ ߑ ߞߊߙߌߛߌ ߝߌߡߊ߲” ߡߌ߲ ߝߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.
ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߘߌߟߌ ߟߎ߬ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߐ߫
ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߰ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫،
ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߌ
sopophorous bean ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ:
ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߊ߲.
“ߗߍ߭ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߘߐ߲ ߊߓߙߊߞߛߊ ߡߊߟߌߝߋ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫; ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߟߌߕߙߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߝߌߦߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ .
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߡߊߞߣߐߣߌ ߦߋ ߘߙߏߜ߭ߏ
pox ߊ ߛߌ ߟߊ. . . .”
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߊߟߌߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊߓߌߣߌ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߡߙߌ ߛߌߣߔߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߝߋߟߌߞߌ ߝߋߟߌߛߌ ߞߊ.
ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߕߍ߰ߟߌ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߡߙߎ ߖߙߎ ߥߊ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߐ ߊ ߞߊ ߝߎߙߊ ߟߊ.
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߘߎߡߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߢߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߖߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߓߊߛߌ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ ߞߟߐ߬ ߞߟߐ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ߣߍ߲߫ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌ ߞߙߐ ߟߊ ߝߏ ߝߎߙߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߙߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߕߜ߭ߌ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߊ߮ ߘߏ߫ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߓߍ߯ ߞߐ߫
ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲. ߓߊߛߌ ߓߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫
ߕߎ߬ߓߊ.
“ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߛߌ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߟߊ ߧߊߟߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߐ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ —”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߍߝߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߟߊ߬ߡߊ߮ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬
ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߍߝߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߑ pause . . . ߟߊ߬ߡߊ߰ߟߌ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߍߡߊ߬߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߍߡߟߊ ߝߍ߬. . .
ߕߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߞߌ ߖߌߡߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߝߎߙߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
elated ߑ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߞߊߛߋߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ . . . ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߒߓߋ!”
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߕߓߌߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊߘߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߥߵ ߘߌ߫
ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߜ߭ߎ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߕߓߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߍߙߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߕߊߙߌߟߞߌ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߍߙߑߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊߡߐ߯ߦߊ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߞߊ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊߛߌ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߢߘߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߖߍߟߋ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߡߊ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ! ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߌ ߦߴߌ ߓߊ ߞߊ ߛߋߞߏ ߗߌߢߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ ߔߏߛߌ ߟߊ ߑ ߟߌߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ
ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ - ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߟߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫
ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߢߊߝߐߟߌ ߘߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߋ߬.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߐߙߊ
ߞߊߛߋߟߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߡߊߟߌߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߟߏ
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߙߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߦߋ߫.
“I s'pose ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߎߡߊ.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߊߕߏ ߊ߲ ߕߊ ߟߊ.
» ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߛߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߡߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߔߌߞߌ ߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߟߏߘߊߟߋ߲
ߞߐߜߍ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋߗߏ߮߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ —”
"ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߛߊ ߡߌ߲ ߕߊ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ
ߞߊߛߋߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
« ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߥߊ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߧߊߙߌ؟”
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲
ߤߊߞߟߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫
scripted on.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߝߍ ߟߊ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ .
ߖߊߣߌ ߑ ߦߟߍߞߏ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫”. "ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ ߊ ߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߐ ߣߌ߲ ߓߍ
ߦߟߍߞߏ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߑ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟”
"ߤߋ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬.
"ߛߔߋߛߌߟߌ ߙߋߥߋߟߌߦߏ!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊߞߘߐߟߊ ߞߊ߲߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲.
"ߓߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߥߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫؟”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߘߋ߬.”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ .
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߞߐߝߍ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌߛ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߊ ߦߋ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲
ߜ߭ߏߣߕߌ ߞߊ ߛߏ

ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߔߏߛߌ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߓߊߕߏ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߎ ߦߴߎ ߢߙߍ ߘߊ ߟߓߕߌߛߌ ߓߏߙߌߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߊߣߌ .
lesson Slughorn ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߛߋߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߟߊߘߌ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߟߊ. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߢߍߝߐ߫
ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ « ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ » ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߗߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬-ߕߟߊ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ ߕߘߍ߬ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߞߍ ߡߌ߲ ߘߌߙߊ ߎ ߡߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߊߟߌߟߊ .
ߊ ߞߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߎߙߊ ߓߍ ߞߟߊߣ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ
ߞߐߜߍ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߬ߡߛߏ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
"ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲
ߥߎ߬ߙߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߗߍ߭ ߕߊ ߞߊ߲߬.»
“ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߖߏ߬ߟߌ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߛߊߦߌ ߞߎ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߙߏߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ .
ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߤߊ߲߯ ߛߋߦߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߐߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫."
“ߏߏߏ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߌߞߘߐ߫. "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫!
ߊ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߟߊ ߊߥߵ ߡߊ !»
"ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߓߐߙߊ
ߕߐ߲ߕߐ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߞߊߙߕߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
“ߛߔߊߘߌ ߝߌߟߊ: ߞߍ߬ߟߍ,” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߡߍ ߦߙߐ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲. « ߔߊߔߊߥߵ ߘߐߥߵ : ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ. ߕߊ߲
of spades: ߝߊߙߌߦߊ. ߔߊߔߊߘߌ : ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߙߐ߫ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߞߍߟߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ —”
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߙߐ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬.
“ߊߦߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ ߦߋ߫” ߊ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߏ߫ ߝߏ߫
ߛߙߋ߫ ߕߓߌߟߌ ߝߌߢߍ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߙߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߏ ߝߏ ߊ ߛߋߙߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߜߏ߲ߘߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
“Acid Pops” ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߙߝߍ ; ߞߏߞߏ
ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߡߊ߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲" ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߟߊ߫
ߓߌ߬ߙߏ.
“ߊߧߧ ߌ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.
“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ ߓߴߌ ߗߍ߭ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲!”
“ߋߙߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߡߊ ߟߊߖߍ ߝߣߍ߫
ߞߐߝߍ.
"ߒ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߓߘߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ ߞߍ߫ ߞߴߌ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫."
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߛߓߍߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯،
ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߛߌ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ; ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߎ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߗߋ߲߰ߓߊ ߝߐߞߛ ߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߝߌ߲߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ — ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߞߏߛߐ߲߬ — ߥߟߊߣߘߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ.”
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲߬ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐߥߵ ߘߴߌ ߡߊ.”
ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ .
ߞߏ ߓߍ߯ » ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߖߊߞߌ ߘߐ ߡߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߭ ».
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫. » ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߓߐ ߖߊߣߕߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ .
memory ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߤߎߡߑߝߙߌ߫ ߓߍߟߑߛߍߙ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
« ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ - ߒ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߗߍ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߟߋ߬
huger.”
“ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊ߫, “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬ ؟ . .
ߞߌߛߌ߫؟"
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߌߙߊ ߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߏ ߟߊ߫ .
weather, “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߦ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ ߢߍߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍߟߊ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߣߜ߭ߐ߫
ߞߣߐߞߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߔߊߣߛߌ ߟߊ ߣߋ ߣߊ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߊ ߘߌ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߗߍ؟”
"ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߍ߫ ߓߐߓ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߌߘߐ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߐߓߌ ߏߜ߭ߘߊ߬ ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߌߣߎ ߜ߭ߎߣߘߏ ߒߦߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߓߋߟߌ ߘߐ ߞߍ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߖߐ ߧߊߙߌ . . .”
ߒ߬ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫
the crystal bottle: ߊ߬ ߓߟߏ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.
“ߒߓߋ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭؟”
“ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ -”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߜߊ߬ߦߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߓߐ߫.
“ߗߍ߭ — ߌ ߦߴߌ ߓߟߏ ߖߐߜ߭ߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߏߦߊ ߣߌ߫ ߤߌߣߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߙߌ. ߓߴߟߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫
ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߐߓߌ ߏߜ߭ߘߊ߬ ߦߋ߫.”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐߘߐ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߫
Pensieve ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߖߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߜ߭ߊߛߌ ߕߍ߫.
"ߌ ߞߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߘߎ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ; ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߛߊߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ .
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߎ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߙߐ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߘߊߣߝߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ
hedgerows, ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߐ ߖߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߎߟߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ forgetme-not. ߗߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߕߡߊߛߌߢߍߣ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߜ߭ߘߊ߬ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߣߍ߫
ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߬ ߟߊ߫: ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ
ߞߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ spats ߞߊ߲߬ ߞߏߟߏ߲ ߝߣߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߛߊߣߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊߥߵ ߛߍߓߍ߲.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߞߊߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߎ߬ ߕߡߍߣߊ ߦߙߌ ߝߍ
sign, ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߦߌߙߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߟߊ߲: ߧߊߜ߭ߍߕߐߣߌ ߓߊ ߑ ߡߋߟߍ߲ ߅. ߓߟߏ
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߊ߲ߜ߭ߑߟߋߕߐ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߁.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߕߡߊ ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߝߏ߫ ߞߟߎߥߵ.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ߲ ߟߊ
ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ .
ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߎ ߡߊߞߣߐߣߋ߲ ߣߊ
ߞߐ߬ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫، ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ ߟߊ ߧߊߣߜ߭ߍߕߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߝߌߟߊ ߗߍ.
ߞߟߎߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߐ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߞߟߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫
ߣߌ߲ ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫.
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߖߊ߲߬ߧߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߤߊ߲ߜ߭ߑߟߋߕߐ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߛߎ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
Slughorn ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ߞߏ ߊ ߝߟߌߙߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲
ߞߊ ߕߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬. ߛߌߙߊ ߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߍ߬ߙߍ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߞߐߝߍ߬. ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߝߙߎߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߛߌߙߊ ߘߊߓߐߙߊ ߛߐߣߌ
ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߕߍ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߟߌ߬ߓߏ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߕߟߊ ߞߍ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ
ߦߙߐ ߞߓߊߞߏ ߓߊ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߛߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߟߊߢߣߌ ߞߓߊߞߏ
ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߕߏ ߎ ߞߙߝߍ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲
ߞߐ߬ߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬
ߛߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫߸ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߍ߰ߛߍ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߥߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߓߌߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫،
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߣߊ߫
ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߦߙߌߥߵ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ .
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߲ ߣߌ ߝߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߏߜ߭ߘߊ߬ ߢߍߝߍ
ߡߌ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߐߝߍ ߝߏ ߊ ߖߐߙߊ ߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߞߎ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.”
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ ߎ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߣߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ; ߏ߬ ߞߍߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߜ߭ߘߵ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ
ߕߊ߯ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
“ߊߙߌ — ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ —”
“ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.”
“ߋߙߌ — ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ — ߒ ߕߴߌ ߝߊߡߎ߫,” ߏߜ߭ߘߊ߬ ߞߏ .
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߟߏ߲ߟߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߖߍߦߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߙߎ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ ߖߏߟߊ
ߡߙߎ ߘߐ ߟߊ.
“ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߏߜ߭ߘߊ߬ — ?”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫؟"
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߏߜ߭ߘߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߓߟߏ ߑ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߟߊߖߍ߫ —” ߏߜ߭ߵߘߵߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ : ߔߊߔߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߣߙߍ ߣߙߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߍ߫.
“ߡߏߙߌߝߊ!” ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߗߍ߭ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߘߊ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߛߊ߭ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊߓߟߏߡߊ߬.
ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸
ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߏ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߛߎ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߦߋߗߏ߮. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߦߋߟߌ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
“ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߠߊ߫.
"ߞߊߢߌ߬!" ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߡߎ߲߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߏ߲ߕ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”
“S'right,” ߜ߭ߏ߲ ߞߏ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߕߊ ߦߋ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߙߐ߲߫
ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ.»
“ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߝߛߊ ߡߎ߲ ߟߊ ߗߍ߭؟” ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ. ߡߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ.”
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߙߍ ߣߙߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߏ߲ߕ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߦߋ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ.»
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߟߐ߲߫، ߤߊߟߌ߬
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ ߝߊߡߎߦߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߡߏߙߝߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ
ߓߎ߱ ߕߡߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
” ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡ.ߜ߭ߏ߲ߕߌ ” ߑ ߏߜ߭ߘߊ߬ ߞߏ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߢߍߝߍ߬. « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߡߏߙߌߝߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
” ߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߏߙߝߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫. "ߋ ߓߋ߫
ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߕߍ߫"߸ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߏ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߜ߭ߘߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߙߌ .
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߴߏ߬ ߟߊ߫߸ ߣߴߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߓߊߙߏ ߟߊ ߞߣߐߣߊ؟”
"ߞߣߐ߫؟"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡ.ߜ߭ߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߏߙߝߊ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ —”
ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߞߏ : « ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߟߊ߫ . “ߒ ߕߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.”
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫”. « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߸ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ -"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ .
ߖߏߟߌ ߛߏ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ !»
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߘߊ ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߡߏߙߝߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߌ߲ ߞߙߝߍ
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭:
ߧߌߛߌ ߧߌߛߌ ߛߊ ߝߕߌߣߌ
ߌ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
ߌ ߞߊߢߌ ߡߏߙߝߊ ߡߊ
ߥߟߴߊ߬ ߘߴߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߓߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߞߐ߬ߟߐ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߏߞߏ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ ߞߙߝߍ ߣߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ squalidlooking ߔߏߟߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ ߑ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߊ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߠߊ߫.
"ߒ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߸ ߡߋߙߏߔ" ߸ ߜ߭ߏ߲ߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬.
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬".
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߕߊߙߌߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߏ߲ߕ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߏߢߊ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߲
ߞߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߏߙߝߊ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲߭ .
ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߙߏߔߎ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߔߏߕߌߥߵ.
“ߊ߬ ߕߊ!” ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߎߓߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߞߌ ߣߝߊ߬ߡߊ
ߡߞߌ؟”
“ߡ. ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߒߓߋ ߢߣߌ!” ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߡߋߙߏߔ߸
ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ߱ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߱ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߞߊߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߱ ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߊߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫،
ߡߏߙߌߝߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ
“ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߌ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬!”
ߡߋߙߏߔߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
raise her wand, ߏߜ߭ߘߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ “Reparo.”
ߘߊ߱ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߢߊ߬ ߌߞߘߐ߫.
ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߬: ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߎߛߏ ߑ « ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߴߌ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߐ߯ ߟߊ߫
ߛߞߌߓߛߌ. . . .”
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫߸ ߡߋߙߏߔ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߱ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߱ ߡߊ߬. ߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ ߗߍ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߋ߬ ߝߍ߬ ߑ ߝߏ߫
ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
“ߡ. ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߑ ߏߜ߭ߘߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ : ߞߎ߲ ߡߌ߲ .
ߒ ߠߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ —”
“ߒ ߦߴߌ ߡߊ߫ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫!” ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟
ߡߏߙߌߝߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߡߊ߬ — ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߕߌߢߍ߫”.
“ 'ߡߏߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߥߌߛߊ ߛߊߙߌߦߊ ߗߌߢߍ.' ߜ߭ߏ߲ߕ ߞߊ߬ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߕߊ ߟߊߘߍ߲߰
ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߔߐߔߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ. ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߬؟”
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐߣߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ؟” ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ —”
” ߥߟߏߟߌ ! ߥߟߏߟߌ؟ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ؟”
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߟߋ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌߟߌ ߛߘߍߞߙߎ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߘߌ߫”.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߜ߭ߵߘߵߵ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ߲ ߣߙߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߛߌߛߌ. “Scum ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'em ?
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߐ߲߫ ߝߍ߬ ߸ ߓߐ߰ߖߋ߬ߟߌ߬ߣߍ߲߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫
ߋ؟
"ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߏ߲ߕ ߝߍ߬"
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߧߊߙߌ ߡߙߌߟߊ
ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߙߏ߲߬ߖߐ߲߬ ߖߎ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫؟ ߦߋ߫
ߣߌ߬؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߓߍ߯
ߛߌߙߊ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߌ߲ ߘߌߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߏߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫
ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߞߓߊ ߞߊ߲߬؟”
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫,” ߏߜ߭ߘߊ߬ ߞߏ ߊ ߢߍ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߡ.
ߜ߭ߏߣߕߌ. ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ —”
ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߫. ߞߌߟߊߟߌ ߞߏ ߟߊ
ߝߌߟߊߣߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߟߏ ߓߋ ߔߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߡߊ߬; ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߛߊߣߌ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߙߎߔߎ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫!” ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
“ߛߟߌߕߍߙߌ ߕߊ!” ߜ߭ߏߣߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߊ߹ ߊ߲ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫߸
“ߡ. ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߑ ߌ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ!” ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜ߭ߏ߲ߕ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎߔߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߥߟߊߛߊ߫!" ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߓߍ߯ ߘߌ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ! ߁߃ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ ߟߎ߬،
wizards all — ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ !»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߡߋߙߏߔߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
“ߡ. ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߑ ߏߜ߭ߵߘߵߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ .
ߊߟߎ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߕߊ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߓߵߟߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߏߙߝߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߡߏߙߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ” — ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߘߊ ߊ ߞߊ .
scroll of parchment — “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߙߝߊ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߧߞߛߌ ߞߍ߫ .
the said Muggle, ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߡߏߙߝߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
"ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߘߋ߲ߣߍ߲"߸ ߜ߭ߏ߲ߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ؟” ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏߜ߭ߘߊ߬ ߦߋ߫. "ߒ
ߌ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߢߘߊ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ —”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬ ߑ ߡ.ߜ߭ߏ߲ߕߌ؟” ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߌ߬
ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߛߎ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ —”
“ߊߙ߸ ߒ ߞߵߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߌߞߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ-ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮߸ ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߌ » ߑ ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ .
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߊ߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߕߴߊ߲ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߡߏߙߑߝߌ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ .
ߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߜ߭ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ —”
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߍ߰. ߛߏ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߌߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
copse ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߡߍ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߙߊ.
ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߐ߲ߞߐ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߡߙߎߔߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫
ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲.
“ߒ ߊߟߊ߫ ߑ ߢߍߘߌߡߌ߲ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߲߬!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߍ ߖߍߦߊ ߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߙߍߝߍ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߏ߬ ߖߐߛߌ߫ ߥߊ߬؟
ⵟߏߡߎ؟”
” ߊ߲ ߕߊ ߕߋ߫ ” ߗߍ߭ ߘߐ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߞߐ߬ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߒ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߓߎ߱ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ. ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ߬ ߑ ߌߟߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ —”
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߟߍߟߊ. ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲. ߡߏߙߝߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߔߊߙߌߛߍߕߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߴߌ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
“ߕߐߡ” ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߛߏ ߞߙߝߍ ߑ “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫ — ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߊ ߘߐ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߌ߲ ߘߊ ߟߊ؟»
“ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߗߍ߭ ߞߊ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߛߋߛߌߟߌ߫،
ߖߣߊߡߐߜ߭ߐ."
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.
“ 'Darling,' ” ߡߏߙߌߝߊ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߔߊߙߌߛߍߕߌ ߞߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߊ ߞߊ .
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. “ ' ߒ ߞߊߣߎ ,' ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.»
ߡߋߙߐߔߎ߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߍ߰.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߛߍߕߐߣߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߋ߲ߡߎߛߏ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߏߙߝߊ؟”
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߏߙߌߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸
ߊ ߦߋ ߊ ߕߋ ߦߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ —”
ߡߋߙߐߔߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫
ߤߌߣߊ߫ ߕߍ߫߸
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
"ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎߜ߭ߍ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫؟" ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߞߏ
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߏ߲ߕ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߐ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߓߣߊߞߌߛߍ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ
ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. “ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ — ߓߐߣߍ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ .
of Salazar Slytherin — ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ؟”
ߡߋߙߏߔ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߊ߬!” ߡߏߙߝߊ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬ ߑ ߡߙߎߔߎ ؟”
“ߌ ߛߞߌߓߌ ߝߕߌߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߑ ߌ ߖߏߟߌ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊ!” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߕߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ “ߊ߬ߦߌ߫!” ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ; ߏߜ߭ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߙߋߟߊߛߌߦߏ߫߹” ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߝߟߌߙߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫، ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߸ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߡߊ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߡߋߙߏߔ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫.
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߜ߭ߏߛߊߙߊ ߣߌ߲ ߞߊߛߌߕߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫
ߛߏ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߗߍ߭ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ
ߦߟߍ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߔߊ߲ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߡߊ߬ .
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ
ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߜߟߌߦߊ߫ ߕߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
feet, ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ twilit.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߣߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲
ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. “ߡߙߏߔߎ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߊ߬ ߕߐ߯ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟”
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰. "ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫. ߡߏߙߝߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߫ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߓߟߏ߫. ߡߏߙߌߝߌߣߵ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
record of Muggle attacks ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߊߖ߭ߌ߫ .
ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߓߙߊߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߖߐߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
"ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߏ߬ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ — ?”
” ߥߏߟߘߡߎ ߡߐߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߏ. "ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߡߋߙߏߔ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫
ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߌߛߊߙߌ ߘߎߥߵ ߞߙߐߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߣߊ߫ ߓߊߛߜ߭ߌߓߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߝߘߎ߫. ߤߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߡߏߦߌ ߢߍ߫. ߊ߬ߟߋ߬߸ ߦߏ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߥߵ ߝߌ߬ߟߊ
ߗߌߢߍ߲ ߡߌߣߎ ߊ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ ߞߊ߲߬،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߸ “ߡߍߙߐߔߎ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߡߋߙߏߔߌ߫ ߕߘߍ߬ . . . ߗߍ߬߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ
ߞߎ߬ . . . ߥߏߟߘߡߎ ߓߊ ؟”
”ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫,” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߝߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߘߏ߫. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߬؟”
“ߡߏߜ߭ߍ ߡߏߙߝߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ؟ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬؟»
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߸ ߡߎߜ߭ߍߟ ߗߋ߬ߢߌ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߭ ߞߊ߲߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߏ߲ߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߋߙߏߔ ߜ߭ߏ߲ߕ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌߦߊ߫
ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߑ ߞߊߣߎ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ ߝߙߎ؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߙߌ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߊߣߎ ߞߊ ߗߊ.
” ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߢߊߣߊ ” ߘߊߓߌߟߊߘߌ ߞߏ ” ߏ ߡߙߏߔߎ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ.
ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߣߌ߫ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߏߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋߞߏߥߵ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߣߐ߫.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߍߙߌߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߡߎߜ߭ߟ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߣߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ؟”
"ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߞߊ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ؟”
"ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߒߓߋ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߌߘߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߖߌ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߛߙߋߦߊ ߟߊ߫߸ ߤߊ߲ߜ߭ߑߟߋߕߐ߲߫ ߛߏߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߊߟߏߦߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߞߌߙߌ ߘߋ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߡߙߎߔߎ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߏߣߍ߲ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߛߓߍ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫.
« ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߕߐ߮ ߥߟߴߊ߬ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߌ ߖߙߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߖߐߣߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߓߊߟߏ ߘߜ߭ߋ. ߊߖ߭ߞߓߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߦߙߌߓߏ."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎߔߊ؟ ߊ߬ . . . ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߕߋ߫ ߦߋ
ߊ ߟߊߡߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߧߊߞߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬،
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫
ߝߘߎ ߸ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߟߌߕߑߟߌ߫
ߤߊ߲ߜ߭ߑߟߋߕߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߕߍ߫. ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ 'hoodwinked' ߊ߬ߣߌ߫ 'taken in.'
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬
ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߡߋߙߏߔ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߥߊߕߐ߫
ߊ߬ ߘߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߙߎ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߛߙߐ߬.”
« ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߎ߬ ߝߙߎߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬. ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߣߐߡߊ߫.»
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߘߊߓߌߟߊ؟»
“ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߦߋ߫,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߡߙߏߔߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߗߍ߭ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߖߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߛߎߦߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߝߎߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߡߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߛߌߛߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߞߊߣߎ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫
ߘߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߒ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫.”
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ,” ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ.
”ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߯ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߦߋ؟»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߞߌߞߊ ߞߏ ߟߊ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟»
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ߫ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߒߓߋ ߣߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߢߣߌ ߎ ߝߍ ߎ ߞߊߣ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߬. ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߛߙߐ߬ߟߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߜ߭ߎ߬ߘߏߥߵ.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߛ߭ߎ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬. ߌ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߛߋ߲߭ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߌ߫
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߐߟߌߝߋ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ “ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ —”
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߌ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ .
ߛ߭ߎ."
"ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ . . . ߗߍ߬߸ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߜ߭ߏ߲ߕ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߏߜ߭ߑߘߍ߲߫؟”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. “ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ — ? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ߬ ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߟߏ߫،
« ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߦߴߌ ߓߟߏ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ .
ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟"
“ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߧߊߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
“ߗߍ߭ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ — ?”
“ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߛ߭ߎ."
“ߌ ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߗߍ.”

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߘߡߍ ߓߟߏ

ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߟߊߝߙߍ߫ ߕߎߡߊ
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߞߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߘߙߐ߲߫ ߕߍ߫ .
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߟߊ ߢߊߦߋ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫، ߧߊߟߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߎ߯ߟߌ ߡߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊߞߎ߲߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊߛߌ ߘߌ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ.
ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߝߣߊ߫ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ U-No-Poo ߗߊߦߊ߲߫ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߛߎߙߊߥߵ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ; ߏ߬ߟߎ
ߊߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߘߐ߫
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߊ߰ߡߊ
ߕߊ߲ߕߊߞߎߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐߝߟߌ ߘߏ߫
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߘߊߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߏ߬ߟߌ.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߢߊߝߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߣߊ߬ߕߐ
ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎߘߌߗ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫!" ߙߏ߲ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊߜ߭ߌߡߊߣߕߌ ߗߊߙߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ! ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߢߍߝߐ߫ ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ؟”
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߛߞߙߎߕߌߥߵ ߡߊ߬ ” ߙߏ߲ ߞߏ .
ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߋ
ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߜ߭ߏߙߌߡߎ ߞߏ ߟߊ — ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߏߔߎ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.”
” ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߖߌ߰ ߞߎߘߌߗ ߞߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
missing Hagrid ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Ron ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߌ Grawp ߕߋ ߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߕߌߜ߭ߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߕߊ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߤߊߞߍ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߕߋߕߌߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߟߐ ߢߍߣߊߓߐ߫. “ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬؟”
"ߏ߯ ߸ ߣߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߥߌߘߌߗ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߘߌߡߊ߲߫߸ ߌߟߋ ߟߋ߬߹ ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߞߌߔߍߙ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
*ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ؟
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎߢߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߞߴߌ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߘߍ߬
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߞߟߍ߬ ߕߌߢߍ߲
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߌ ߥߟߋ߫ 'ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲' — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲ ؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊߟߏ߲ ߣߋ ߘߏ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ.
» ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߙߐߟߌ ߓߍ߯ ߕߡߍ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߕߋ߫ ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߦߋ.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍߣߥߵ ߦߋ ߌ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߡߎߛߏ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ ߌ ߦߙߍ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߏߙߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. . . .”
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߣߊ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߙߏ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫.
” ߒ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߔߏߛߌ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߛߋߙߊ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ; ߡߛߊߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
ߎ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߕߞߌ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ;
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߞߟߋ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߊ ߢߍߝߍ߬ ߔߊߞߌ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߏ߲߬ߘߏ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲, Pigwidgeon.
“ߤߊ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲߸ ߞߍ߲ߘߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߟߏߕߛ ߟߊ߫.
“ߏ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌߡߏ ߞߏ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ .
ߜ߭ߙߐߝߎ ߗߊߙߌ ߞߐߝߍ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ —”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ߫ ߞߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ “ߘߌߝ߭ߌ߲ߘߏ߫߹”
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߟߊ .
(ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬). ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߙߋߔߊߙߌ !»
ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ
ߞߊ߬ ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߑߟߐߕ ߟߊ߫ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߞߎߘߊ ߛߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬
ߓߟߏ ߝߌߟߊߣߊ.
“ߒ ߘߌ߫ ߞߎߘߊ ߘߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߐ
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲.”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߛߐ߲ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߙߐߙߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߓߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߍߙߊ߫ ߛߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߐ
ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ؛ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߦߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߖߐ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ.
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
“ 'Stanley Shunpike ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߌߛߊߙߌߘߋ߲ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߛߎ߲ߔߌߞ߸ ߛߊ߲߬ ߂߁߸ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߍߟߝߊ . . .' ”
"ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
spotty youth ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߛߓߊ߬ ߢߍ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߙߐ߫ .
ߤߊߞߟߌ ߟߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫”. "ߊ߬
ߊ ߞߏ ߦߊ߲ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߡߍߙߊ ߞߊ ߞߎߡߊ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ. “ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ .
did » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߥߋߟߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
”ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬.
” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ — ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߔߊߕߌߟ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߋߟߏߦߌߖ߭ ߡߌߘߑߖ߭ߍ߲߫
ߊ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .»
"ߡߎ߬!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߟߞߊߣߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߛߙߐ߬ !»
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ .
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߛߊ߲ߘߐ߫.
» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ
ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫,”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߞߏ߫ . . . ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߍ߫ ߸ ߤߊ߲ߣߊ߫ ߊߓߏߕ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ
ߤߊߣߌ߫ ߞߊߓߌ߯.
ߎ߬ ߓߐߙߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝ߭ߍ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߔߊߕߌߟ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߊ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߋߙߌ߫ ߢߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߸ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ strut. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߦߟߍ ߞߘߐߓߐߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯ ߏ߬ ߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߎ߲ ߞߊߘߌ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ ߟߊ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌ
ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫.
ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߕߌߟߌ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߕߟߊ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߟߎߜ߭ߋ ߞߙߐ߫ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߞߐߙߑߡߊߞ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲."
“ߌ ߡߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ ߓߍ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߲߭ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߥߵ ߞߍ߫ .
McLaggen, ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ. ” ߒ ߦߋ߫ ߘߏߞߛߌ ߝߊ߲ ߞߌߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߎ߲߫
ߔߙߋߛߌ ߞߏ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߣߴߌ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߦߋ߲߬ . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߘߡߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߕߡߍ
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬ “ߛߑߟߊߖ߭ߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲” ߢߣߊߣߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߓߊߖߎߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߕߍ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ : ߕߊ ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫
ߛߊߣߌ߬. ߗߍߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߙߐ߲߫
ߢߟߍ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ. ߙߏߡߟߌߘߊ ߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߗߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߎ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߢߟߍ߫
ߥߙߎ߫.
ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߓߊ߲ߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߞߙߎ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߎ߯ߙߎ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߝߟߍߔߎߥߵ ߦߋ߫.
“ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ߫” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ .
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ « ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߏߝߍ ߑ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߏߡߕߌ ߝߌߟߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߑ ߧߊߙߌ
ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ : ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߍߞߟߎ ߟߊ
ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߢߌߡߊ ߞߐ߫، ߛߙߐ߬ ߞߎߙߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߋߡߍߙߌ ߙߏߓߌߣߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ Bludgers dodging ߟߊ߫; ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߛߙߐ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߬ߡߊߙߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ .
the Keepers ߒ ߓߴߌ ߢߟߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߟߊ : ߖߋߡߌ
ߔߌߞߌߛ߸ ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫߸ ߡߍ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫
ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߣߌ߫ ߙߌߗ߭ߌ߫ ߞߏߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߌ߲ߖߎ߮ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߕߋ ߑ ߘߋߡߍߟߵߖ߭ߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߐ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߕߌߟߌ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߲ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߭ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫ ߸ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫
ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߞߢߊߣߍ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲ ߝߛߊߥߵ ߦߋ߫; ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ ߘߐ߫
match last term ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ : ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߙߌߛߌ ߘߎߟߋ߲߫ ߢߊߡߌߛߍ߲.
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߝߟߐ ߘߙߎ߫ ߛߌ ߡߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊ ߡߙߊ
ߘߐ߯ߣߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߏߙߑߡߊߞ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫
ߔߊߣߌ ߣߊ߯ߣߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ 1914 ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ; ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߞߟߎߛߌߔߌ ߟߊ
ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߟߋ. "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫!" ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߘߜ߭ߏ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ : ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߝߌߟߊ ߛߓߊ ߣߊߣߌ .
ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߏ߲ ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߊߞߌߟߊߜ߭ߊߣߵ ߟߊ ߞߊ
ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߢߘߊ ߥߎߟߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߦߋ߬
ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߴߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߓߊ߫ ߟߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߣߜ߭ߐ߫ » . « ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߍ߬ߙߊ߫.”
McLaggen ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߧߊߙߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߖߐߙߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߌ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ” ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯. ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊߞߛߌ. ߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊߞߛߌ߫. Ron's Keeper, ߊ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ. ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ."
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߛߊߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߞߎߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ». “ߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊߢߌ߲߬ —”
“ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߙߏ߲!”
ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߐ߬ߦߙߐߥߵ; ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ
ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߦߊߟߌ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߝߟߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߍ߰ߟߌ ߞߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߊߟߊߡߎߛߊ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ ߊ ߕߐߥߵ ߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߖߌߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߊ߲ߖߌ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬
ߟߊߓߊ߲. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ ߏ߬ ߔߊߣߌ ߣߊߣߌ ߟߊ » . “ߘߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬߸
ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ —”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
"ߒ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߘߌ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߥߊߛߊ ߞߊ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߘߌ߫
ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫. ߙߏߣߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ; ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߓߊ߸ ߓߎߞߑߓߌߞ߸ ߏ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߭ ߜ߭ߙߌ ߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
”ߏߧߧ ߒߓߊ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߲߬؟"
“ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߥߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ߭ ߢߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߢߍ ߞߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߑ ߓߞߌߓߌߞߌ
ߊ ߝߣߍ߫ ߖߌߣߍ ߊߙߵߞߵ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߡߙߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߖߍ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߢߌ
ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫߸ ߌߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟”
“ߏߦߌ!” ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߣߌ ߝߌߟߍߙߌ ߓߊ ߘߐ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߥߟߎ ߓߊ ߓߊ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ ߑ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ; ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߓߎߡߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫
bark ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߎ߲ ߢߍߝߍ߬.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏߣߐߥߵ ߛߙߐ߬ — ߏ. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲.”
ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ.
“ߏߧߧ ߒߓߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߝߍ߬!»
ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߐߣߊ.
“ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ!” ߧߊߙߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫.
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߎ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߍ ߝߙߋߡߊ߸ ߊ߬ ߢߊߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߖߙߐߟߋ߲.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬. « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ ߔߐߕߌ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߗߌߢߍ!”
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߡߛߊ߬ߞߍ" ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߛߌߣߛߌ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. “ߞߊ߬ߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ 'ߡߙߎ'؟"
“ߞߊ߬ߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ 'ߔߐߕߌ'؟»
“ߏߧߧ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲, innit? All righ' ߑ ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߦߙߌߡߊߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.
» ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߥߟߊ߫ ߛߎߡߊߕ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫.”
“ߊ߲ ߦߟߌ߫ ߦߴߌ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߍ ߊߦߵ ߦߋ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߙߌߜ߭ߌ'.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߞߊ߬ ߕߋ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߢߊ߲ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫
kettle, ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߕߋ ߡߊߤߏߜ߭ߏߣߌ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߞߙߏ ߘߍ߲߬ߘߍ ߢߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߔߌߟߊߞߌ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߧߊߟߌ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߊ
ߕߏߓߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ" ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߔߐߡߎ ߔߙߋߛߋ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߎߓߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ Care of Magical Creatures ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߏߖߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߔߐߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.
“ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߊ .
ߥߊ߯ߕߌߥߵ!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߙߌߜ߭ߌ' » ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬.
ߦߟߍߞߏ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߦߴߎ ߦߙߐ ߟߊߖߍ:
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߙߏ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߞߎߣߞ߲ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߑ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ.
“ߏߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߘߊ ߜߊ߬ߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . . ?” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫”. “ߒ ߦߴߎ ߛߙߐ߬
ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߞߊߛߌ ߓߐ.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߕߊߓߟߌ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐߥߵ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ ߓߋ߫ . . . ߊ߬ߟߋ . . .” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߦߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߥߟߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ . . . ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭. . . . ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬. . . . ߊ߬ ߓߣߊ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. . . . ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߴߊ . . . ߣߴߊ . . . ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲
terge ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. . . .”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߣߐ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߜ߭ߙߋߘߌ ߘߐ߲ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߛߊ ߘߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲߬ߘߌ߬ߓߊ߲߬ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߤߊߞߟߌ ߣߌ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ : ߞߏ ߖߜ߭ߎ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߊ ߣߌ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ — ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߖߌߟߊߓߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ . . . ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭
ߘߋ߲ߓߊߦߊ . . . ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߣߊ . . . ߘߐ߯ߣߌ߫ ߙߋߛߕߌ . . .”
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߲ ߘߐߝߍ.
“. . . ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߒߠߋ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߊߡߊ߬
colony at the mo',” ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ .
apron ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߧߙߍߡߌߦߐ߲. . . . ߊ߬
ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. . . .”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߦߋߟߋ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ .
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߏ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
“ߊߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߦߋ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ ߌ ߗߍ
timetables » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߲ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߋ
appliqué fer ߥߊߕߌ-ߢߟߍߡߊ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߟߊ .»
“ߊߙߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ. “ߛߌߙߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬. . . . ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߋ — ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ — ߒߓߋ ߖߙߐ ߒߓߋ ߖߙߐ abou'.
ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ ߔߍ߲ߣߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߘߍ ߦߋ —”
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߍ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߜ߭ߙߎߓߟߌ-ߔߍ߲ߣߞߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߣߐ ߟߊ
ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߢߜ߭ߊ ߟߊ߫.
“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߜ߭ߊߕߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߢߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߛߙߐ߬ .
ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߎߙߊ ߟߊ. . . .”
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߡߊߞ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߘߊߥߵ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߋߞߌߛߕߌ ߓߐ߫ ߞߊߘߋ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߖߍߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߡߎ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߢߍߝߍ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߏߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߙߏ߲ ߣߌ ߖߋߣߌ ߞߏ ߟߊߡߍ! ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߘߡߌ ߞߊߢߌ ߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߖߊߓߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ
didn't get in — ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߖߍ߬ߞߟߎ.”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߏߧߧ ߌ ߘߊ ߘߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ .
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߙߏ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߛߌ߬ ߛߓߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ ߘߌߡߌ߲߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߡߊ߬
ߕߊߓߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߐߙߊ ߎ ߢߍߝߍ
ߞߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߣߎ߫
ߊ߬ ߞߣߐߓߊ. ߒ ߖߌ߱ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߴߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫߹ ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߎ߬
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߦߟߍ߬ߕߐ߬ߟߊ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫߸ ߡߋߟߌ߲ߘߊ߫ ߓߏߓߌ߲߫ ߗߋ߲߱ - ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߊߞߍߘߊ ߓߊ ߘߐ ߦߋ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߞߏ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߓߴߊ
ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߡߊ߬.»
ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߟߊߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ; ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߡߊ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫.”
“ߏߧߧ ߒߓߊ!” ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫. ” ߒ ߓߊߟߏ ߒ ߓߊߟߏ ߒ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߌ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ! ߊ߬ ߢߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߫ ߛߋߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ !»
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊߛߐ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. « ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ .
ߟߊߕߡߍ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߞߊߡߊ߬.”
“ߏߧߧ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍߡߊ!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫,” snapped
ߙߐ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ.
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ. ߏ߬
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ;
ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
Slughorn, ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߓߌߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
“ߝߍ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ ߕߌߢߍ߲ . . .” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߞߣߐߘߐ߫ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲. “ߏߧߧ ߑ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߙߏ߲ —
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ .
ߟߊ߬ߛߌ߬ߞߊ߬ߟߊ߲. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߟߌߝߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. 'ߣߌ߲ ߢߣߌߣߌ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ .
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߍ߯. ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߝߋ߲߫ ߥߎߦߊ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.' ”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߕߊ!” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌ߲ߜ߭-ߞߙߏߛ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߟߊߢߊ߬! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. « ߊ߲ ߓߍ ߢߣߌ ߟߊ .
ߊ߲ ߛߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟»
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫!”
« ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߝߌߟߑߗ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ
ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
a fact Crabbe ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ ߔߌߜ߭ߑߡߌ߫ ߝߎߝ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߊ ߡߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ ». « ߊ߬ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫."
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߓߍ߯ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߫”. “ߝߌߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏߓߌߟߊߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߖߍ
ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߥߊߣߘߍߙߌ ߟߊߖߍ
ߢߟߊߝߌ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߡߊߟߌߝߐ — ?”
“ߏߧߧ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ.
”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߟߏ߲ ߑ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ !» ߧߊߙߌ ߞߏ .
ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߟߋ߫ ߢߊߙߌ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߑ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ.”
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
“ߤߊߙߌ؟” ߏ߬ ߟߋ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߎߘߊ ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߙߏߓߌ߲ߛ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫.”
“ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߟߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖߌ߰ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߸” ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ߫ ߟߊ߫
to your detention do — er — ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߟߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋߣߊ ߛߜ߭ߎߦߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߗߌߢߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߢߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫.”

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߏߔߊߟ

ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߤߊߙߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ. ߊ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߞߐ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߘߌ؟ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߌߓߊߙߎ ߞߏ ߟߊ߫ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
bolstered, comforted, ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ ߘߐߣߌ.
ߏߞߐߕߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߣߊ߬ ߘߊ߫ .
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ; ߊ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߝߢߐߞߏߙߏ߲߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߓߊߛߌ-ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߌ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ; ߏ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߡߊߢߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ߝߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߛߌߙߊ. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߟߊ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߟߍߙߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߞߊ߲߬ߠߊ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫
ߖߊߣߞ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߞߛߌߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ ߡߌߣߎ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍߟߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ߫
ߔߙߋߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊ߫ ߛߌ߲ߘߟߌ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ. ߥߐ߯ߙߐߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ (ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߙߊߓ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬)، ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߲߭ ߣߙߐ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߊ (ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߊߙߌߜ߭ߎ ߝߌߟߵ (Argus Filch) ߞߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫) ; ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߢߊ߬ߕߣߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߡߎߝߑߟߌߦߊߕߏ߫،
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߟߏ ߟߝߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߝߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
buzzing, ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬
charms amusing was Hermione, ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ Harry
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Muffliato ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ߊ ߟߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲ ߞߙߝߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊߛߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߊ߬. ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
crossings-out ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߐߜߍ߸ ߛߓߍߟߌ:
ߟߍߥߌߞߐߔߎߛߌ (nvbl)
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߥߵߓߟ . . . ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ “ߞߎߡߊ ߡߊ.” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߊ ߞߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߑ .
ߔߙߋߛߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ߲߬ ߝߏ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߝߏߛߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߊ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
flick ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߟߍߥߌߞߌߔߎ! ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.
“ߊߊߊߊߊߙߜ߭!”
ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ : ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊߘߌߥߊߛߊ ߗߌ
ߓߊߛߌ-ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߌ ߔߊ߲ߠߌ߲ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫، ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߕߊ߲ߓߊߞߎߙߎ.
"ߛߓߊߟߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋߡߎߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߐ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ — ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲ —”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬; ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߘߐ߫: ߞߊ߬ ߕߌ߲ߞߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
counter-jinx, ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊߞߐߙߌߔߎ ߟߊ! ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߡߣߊߛߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫:
“ߛߣߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫, “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߲.”
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲
ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߊ߯ߣߌߥߵ ߑ ߛߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߑ ߙߏ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߙߞߊ ߟߊ.
“. . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲߬ !» ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬ ߛߏߛߌߛߌ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߓߊ߬؟
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߣߕߌߜ߭ߍߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬؟”
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߐߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߟߏ߫߸"
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߍ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߴߎ߭ ߞߊ߫ .
ߢߍߥߵ ߑ « ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ .
dodgy.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߏߛߌߛߌߥߵ. “ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
"ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߘߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ ߞߊ ߥߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߏ߬؟"
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ : « ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߋߙߌ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߝߊ߬”. ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
"ߡߎ߬؟" ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫.” “ߒ — ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.”
ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ; ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
ߏ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߔߊߣߛߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ?
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߊ ߟߊ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߖߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߎ ߞߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
along, ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲, ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߞߌߘߌߗ ߘߎߢߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߘߐ߫. ߙߐ߲߫
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߥߙߍ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߣߴߊ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߏߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ
“ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߘߌ߫ ߓߊߛߌ ߘߐ߫ —”
“ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߴߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
'ߡߛߊ߬ߞߍ' ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ !»
ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߖߊ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߦߋ ߌ ߓߋ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ». "ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߦߙߍ ߦߙߍ ߟߊ
'ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ' ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ ߞߴߊ ߝߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬. . . .
« ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ .
ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ .
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߑߟߋߓߐߙߣ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ”
“ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߛߏ߬ߓߏ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߙߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߍߙߑߣߌ߫ ߡߊߞߑߡߌߟߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߘߎߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫! ߏ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߏߦߌߣߍ߲
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ!”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
best pals ߣߴߎ ߡߊ ߕߏ ߞߊ ߒ ߟߊߘߏ߲.”
ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߦߟߍ; ߧߊߟߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߌߣߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
“ߤߋ ߧߊߙߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߌ ߌ ߡߊ.”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߛߓߍߟߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߌߣߌ߫ . . . ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬߹ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫. “ߕߍ߬ߣߍ߲ ߛߎ!” ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߟߋ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ߫ ߖߋߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߘߋߣߵ ߦߋ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߝߌߟߗ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߍ߯ߣߍ߮ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߧߏߜ߭ߛߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߕߐߜ߭ߐߥߵ.
ߓߊ߯ߙߊ ߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߝߌߟߗ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߛߓߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ OUT؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬. “ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ IN؟”
ߊ߬ ߕߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ.
ߕߊ߯ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ; ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߡߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ߞߌ ߕߊ ߦߋ
ߖߏߞߌ ߛߔߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߛߙߐ߬ߟߌ
ߞߏ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫، ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߣߌߘߌߞߌߛߵ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߌߣߍ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߊߟߋ߲.
“ߊߟߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ,” ߙߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߡߣߌ߫
ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߓߍ.”
“ߤߊߙߌ ߒ ߗߍ!” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ ߓߊ ߘߐ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߏ߬ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߓߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߓߐ߬ߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߮ ߡߌ߬ߘߊ߬.
“ߤߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ ߛߌߛߊ߲߬!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
Slughorn ߑ ߞߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫߸
ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫! ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߓߴߎ ߞߊߣߎ ߥߊ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߘߡߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ “ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߧߊߙߌ؟” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߘߋߗߌ ߘߜ߭ߋ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍߗߜ߭ߏߥߵ ߓߟߏߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߗߜ߭ߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ߬ ߛߓߍ ߘߏ߫ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫. ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ ߟߋ߬
ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߌ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߝߍ߬.
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߖߜ߭ߌ ߘߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ!” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߍ߬ߣߍ߲ ߛߎ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. . . .”
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫."
“ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹” Slughorn ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . . . ߋ
ߌ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫߸ ߤߊߙߌ߫߹
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߟߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߞߘߎ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߙߎ ߟߎ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߏ߫: « ߎ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. . . . ߎ߬ ߓߋ߫
ߧߊߟߌ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. . . .” ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߙߏߣߌ ߕߊ ߦߋ
ߞߎߡߊ. “ߏߧߧ ߑ ߟߊߖߍ߫ — ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ — ߏ߬ ߟߎ .
ߏ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߍ߫߹
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߟߌߞߐ߮ ߞߎߘߊ ߞߎߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߙߏߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߛߓߊ ߟߊ ». “ߊ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ.”
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߖߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߐߙߊ
ߛߎߞߊߙߏ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲ .
ߛߎߞߊߙߏ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߧߏߣߌߘߌߞߌ. ߒߜ߭ߟߏ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߊ߬ߦߌ߫-

' ߂߄߅ '
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߊ߬.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߔߏߟߕߌ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫. ߘߐ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ; ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫߸
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߛߌ ߔߓߌ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߧߏߜ߭ߛ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫߸ ߡߌ߲߬ߜߘߋ߬ߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߕߏ߫
ߗߍ߭ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߗߍ߭ ߦߋ ߖߐ߲.
"ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ!"
ߗߍ߭ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߙߎߝߋߣߍ߲߸ ߢߡߊߞߎ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߏ߯ ߸ ߋߟߏ߫ ߸ ߊߙߌ߫" ߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߕߑߛߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߟߊߛߐ߲߬ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߞߏߥߵ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߦߋߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߝߙߋ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߖߐ߬,” ߡߎߘߎ߲ߜ߭ߎߛߵ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫
ߏ߬!"
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬ —”
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ ߓߐ߫
ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫
ߓߍ߯ — ߏߦߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߛߘߌ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߓߐ߫
ߓߙߎ.

' ߂߄߆ '
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߛ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߕߊߓߎ ߞߙߐ ߞߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊߥߵ ߞߛߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߎߥߵ ߞߊ ߕߙߎ .
ߊ߬ ߞߊ߲߬.”
“ߒ — ߊ߬ߦߌ߫ — ߡߎ߲߬ — ?” ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߕߊ߯ ߛߎ ߟߊ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ .
ߘߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߣߋ — ߊ߬ߦߌ߫ —”
“ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!”
“ߤߊߙߌ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫.
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߕߊ ߡߊ߬
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ. ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ — CRACK — ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߕߘߍ߬ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߛߏ߲ — !”
“ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.”
ߕߐ߲ߞߛ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߢߌ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߍߣߍ.
« ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
point ߞߊ ߞߎߟߋ߫.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߣߌ߬ߣߎ߬ ! ߒ ߦߴߊ ߟߊߞߌ!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߕߏߣߞߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ .
ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߌ߲ . “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߣߍ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߊ ߛߓߊ ߘߊ ߟߊ߫.

' ߂߄߇ '
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߝߐߙߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬߹
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߕߊ߯ ߌ ߛߌ߰߸ ߒ ߘߌ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߋ߫ ߌ ߡߊ߬.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߎ ߞߊ ߕߓߟߌ ߟߊ
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߌߦߍߙߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏߙߏߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߣߘߎߣߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ߭ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߛߛ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ; ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
lolling ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. “ߤߊߙߌ ߑ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߘߡߌ߫ ߑ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߍߙߌ ߟߊ; ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ
ߞߏ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߏ߲߬!” ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߍߥߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ
ߏ߬ ߟߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫،
“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. “ߙߏ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ؟”
"ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߕߊ߯ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ 'ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫' ߞߐߝߍ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊߥߛߌߞߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫.
ߙߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߖߌߓߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߙߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

' ߂߄߈ '
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߕߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߢߊ ; ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߎ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߔߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߙߐߙߊ
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߖߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߎߘߌߝߎߕ ߟߊ߫
ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ .
ߞߊߕߌ ߓߍߟߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬ .
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߖߊߕߋߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߌߟߋ߸ ߟߌߦߊ߲߫߹ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߕߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߸
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߐߝߌ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ
ߎ߬ ߑ ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ;
ߞߊߕߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߞߊߕߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫
ߦߟߍߡߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . . ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߎ߮ ߓߟߏ߫
ߝߌߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬

' ߂߄߉ '
ߞߎߡߊ. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌߦߊ߲߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲
feeling, ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ . ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߟߍߣߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ; ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߛߌ ߘߐ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߦߋߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
“ߊߥߵ ߕߏ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߦߋ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߊߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫; ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.
“ߤߊߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߣߍߣߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߐ߫߸
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. “ߖߌߛߵ ߓߌ߲
visitin' Grawp ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ —”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ —”
“ߡߌ߲؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

' ߂߅ '
“ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ — ߙߏ߲ ߕߍ߫ ؟ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߑ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ — ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ . . .”
ߎ߬ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ ߡߊ ߥߊߕߌ ߕߊ ߎ ߟߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊߕߋ ߟߡߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬; ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌߦߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!”
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߟߍߣߌ ߞߊߛߌ. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߡߎ߬ -"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊߕߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߕߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߟߡߣߌ߫.
“ߟߍߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ — ؟”
“ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߔߊߞߌ ߝߙߊߙߊ,” ߟߍߣߌ ߞߊߛߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߛߌߛߊ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߞߊ߲ߝߟߐ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߊ ߡߍ » ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ߬
ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲. ߞߊߕߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲

' ߂߅߁ '
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߞߊߕߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߣߌ߬؟"
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. . . . ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒߓߋ ߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ
been Imperiused ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!”
ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߟߌߦߊ߲߫؟"
"ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߊߞߟߌ ߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ . . . ߊ߬ߣߌ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ —”
ߟߋߦߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߟߋߦߊ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. . . .”
ߧߊߙߌ ߛߌߜ߭ߊߙߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߘߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߢߊ߬
ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߦߌߙߊ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߋ ».
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߣߌ ߟߍߣߌ ߞߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
« ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߟߐ ߣߌ߲߬ ߟߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߓߐߙߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߎߙߑߞߌߛ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲ ߏ ߟߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ! ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫!»
“ߒ — ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߧߊߙߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .

' ߂߅߂ '
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߙߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߓߎߙߞߌ ߡߊ߬ . . . ߥߊ߬ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߊߕߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ؟”
« ߊ߬ ߞߏ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ .
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ —”
"ߡߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ!" ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊߥߵ ߣߊߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߦߋ߫ —
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߹ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߔߏߕߍߙߌ؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ».
” ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߊ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬!” ߊ߬
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߝߌߟߑߗ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
hall ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ߘߊ ߕߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߍ߬ߔߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊߙߌ!”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߟߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ
ߜ߭ߙߋߛߌ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ ߙߏߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߧߊߟߌ
ߟߍߣߌ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
Haltingly ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊߛߌ ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߞߊߕߋ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲
ߝߎߝߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߓߊߟߌ ߸ ߞߊߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫

' ߂߅߃ '
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߘߌ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߝߋ߲߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߋ߫ ߡߊ߬
parcel, ߡߌ߲ ߘߊߓߐߙߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߟߍߣߌ ߞߎ߲߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߏ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ ߑ ” ߕߊ߯ .
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߟߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߔߐߡߎ ߞߊ ߘߌ
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.”
ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߕߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߙߐ߲߫ ߥߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߞߟߊߣߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏ ߞߊߙߌ ߔߐߕߌ .
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߥߎߟߊ؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߕߊ߯!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߒߠߋ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߘߊߣߓߋߥߵ ߥߟߋ߫ ; ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߦߊ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߫
ߞߏ߲ߜ߭ߏ. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬ ߦߟߍ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߟߐ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߞߊߕߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫."
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߛߏ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߗߍ߫.

' ߂߅߄ '
” ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ” ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ . . .” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߌߛ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
"ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬؟"
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߓߏߙߌߖ߭ߌߣߵ ߞߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ߑ
ߞߏ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߎ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ —”
"ߌ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߘߌ߫؟"
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߌ߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ —”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ, “ߓߏߙߌߖߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߝߊ ߞߏ ߊߦߌ —”
“ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲!” ߧߊߙߌ ߞߏ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫؟' ” ߧߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߔߙߊߕ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߕߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫.
“ߏߧߧ ߙߏߣߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ “ߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ߞߏ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߡߙߊ߬
ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ » ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ .
« ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߏߜ߭ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߍ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟ ߣߌ ߣߋ

' ߂߅߅ '
ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬߸
ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߙߌߖߌ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߘߐߙߐ߲ ߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߝߙߋߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ —”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߎ߲߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߝߏ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫
ߌ — ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ —”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. “ߔߏߕߍߙߌ ߒߓߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߲ߝߟߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ —”
“— ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ —” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߞߣߊ ߝߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߦߙߐ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߣߴߊ߲ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ —”
"ߒߜ߭ߊ߬ -"
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ .
ߟߊߓߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߑ “ߡ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫ ߓߌ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ.
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟”
« ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
ߌ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߔߐߕߌ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߝߍ߬،

' ߂߅߆ '
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ ߘߌ
ߟߊ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߔߊߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߞߊ߲ߠߊ ߟߊ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫”. “ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ — ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߥߟߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ - ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߥߊߟߵߡߊ߫ -"
”ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߥߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߖ߭ߌ߭ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߞߎߡߦߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߟߊߛߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߐߡߊ߬߸ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߢߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫؟
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߟߊ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫”. "ߞߙߊߓ
ߥߊߟߌߡߊ ߜ߭ߏߟߍ — ߥߊߟߌߡߊ ߑ ߣߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߙߊߓߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ —”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
point ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߡߊ߬.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫

' ߂߅߇ '
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߌߘ ߖߏߣߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߓߊ߲ߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬:
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߞߊߕߋ ߞߊ ߘߊߣߎ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߝߟߐ.
« ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߣߴߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. « ߘߊ߲ߜ߭ߊ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߕߍ߫.”
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߙߏ߲ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߊ߬ ߡߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߡߙߌߟߊߥߵ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߢߣߊߕߊߟߌ

ߞߊߕߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߍ߲ߕ ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐߞߟߌ ߟߎ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߎߣߏߣߌ ߞߏ ߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫،
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߕߋ ߦߙߍ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߟߊߢߣߌ ߣߋ ߦߋ߫.
"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߛߎߋ߫" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߘߍ߬ߓߘߍ߬ߟߌ ߞߎߘߊ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߝߐ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߦߟߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߛߎ ߞߊߟߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ ߊ ߡߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߌߙߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߔߊ߲ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߊߙߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. "ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߦߋ߫"
» ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
“ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߙߍ ߖߐߛߌ߫ ߓߙߍ߬ߦߊ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
skin: ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߣߛߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߘߊ߲ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ߲ ߖߏߣߊ߫ —”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߕߍ߫؟”
“Impertinent,” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߏߞߏ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߓߑߟߊߞ߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߓߊ߯ߙߊߢߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐ߫."
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߔߌߣߌߛߵ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ . "ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߘߊߡߛߏ ߞߊ߲߬
ߔߐߡߎ ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߛߊߣߎ߲ߜ߭ߏ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߗߌ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߟߎ߬߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߕߌ߫ ߘߌ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ”
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߣߌ߲ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߗߍ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߛߏ߬ߓߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߞߍ߫.
” ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. "ߒߜ߭ߊ߬،
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.»
“ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
"ߊ߬ߥߐ߫߸
ߥߊߘߌߜߍ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߐ.
“ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߟߊߖߍߟߌ ߟߊ߫, “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߣߘߎߣߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ߫.”
» ߊ߯ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߎߣߘߎߣߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߜ߭ߍߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. « ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊߓߌ ߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߔߙߋߛߋ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫; ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫
ߛߌߙߌߦߐߛ ߟߊ߫ ߓߟߏߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
“ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߙߐ ߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬؟”
ߝߌߣߍߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ߫.
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߣߡߎߣߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ
ߘߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ .
ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ߫ ߖߐߞߌߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟ ߞߊ߬
ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫؟”
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ — ?”
« ߒ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߓߍ߯ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߕߋ ߞߊ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ » ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߟߊ . "ߒߜ߭ߊ߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߦߋ߫.»
ߧߊߙߌ ߘߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߘߐߣߌ : ߣߴߎ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߐߥߵ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ؟ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߏ߰ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߓߊ߲ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߕߍ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬.
» ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐߟߌ ߦߋ.
ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߛߎߓߊ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߡߋߙߏߔ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߧߊߣߜ߭ߍߕߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߡߋߙߏߔߎ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߟߏߣߘߦߎ ߑ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐ߫
ߥߏߟߘߡߎ.”
“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߟߊ ߗߍ؟”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߙߊߞߑߕߊߞߎߛ ߓߎߙߑߞߋ߫ ߟߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߛߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ
swill them before ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߢߣߌ. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߔߊߣߛߌߥߵ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߓߍ߯.
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊ .
ߛߎߓߊ߮ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߢߍ߫߸ ߏ߯߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫. . . ߞߊ ߘߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߍ
ߕߊߙߌߞߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ 'ߏߧߧ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߍߙߌߟߵ ߕߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫
teapot,' ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߐ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߌ ߕߴߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߍ!”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߊߞߑߕߊߞߎߛ ߓߎߙߞ ߖߌ߰ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߟߌߘߐ ߞߙߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߙߊߞߑߕߊߞߎߛ ߓߎߙߑߞߋ߫ ߡߊ߲߫ ߡߊߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߜߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬”. « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐߡߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߝߍ ߑ ߡߙߎߔߎ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߏߣߘߦߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߙߋ ߊ ߡߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߗߌߢߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
” ߊ߯ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߑ ” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫
belief — ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߗߍ — ߏ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ ߡߙߎߔߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ. ߒ
ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߍ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߞߏߛߓߍ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫; ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߡߋߙߏߔ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ.”
“ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߌ ߖߏ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫؟”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ, “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߡߊ ߥߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ —”
” ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߊ ߝߣߊ߫ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫،
ߡߙߏߔߎ ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߕߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߌ ߓߊ ߞߊ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ . . .”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߝߙߊߙߊ ߊ ߞߊ߲
ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬.
” ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߟߊ ، ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ .
ߤߊߞߟߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߛߊߘߏ߲
ߕߵߟߋ߲. ߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߙߌ߫. . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߊߣߛߌ ߞߊ߲߬; ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊߘߌ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. . . .
ߝߌߟߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ; ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߲ߘߐ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
"ߒߠߋ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߛߏ ߘߐ ߢߍߝߍ߬
ߣߐߣߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ.
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߕߘߍ߬
ߏߓߎߙߎ. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
”ߝߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߗߍ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߐ ߒߜ߭ߊ߬
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߍ߰ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫
ߣߊ߲ߜߊ߲ ߡߍ߲ ߢߍߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߓߏ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߣߌ߲ ߙߋߟߌ ߖߊߣߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߞߏߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊߓߟߎ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
"ߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬. ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߐߟߌ ߦߋ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬؟»
“ߏߧߧ,” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊߘߎ ߕߊ .
ߦߋߗߜ߭ߏ ߗߍߛߙߌߟߋ߲. “ߥߊ . . . ߡߏ' ߘߐ ߘߋ߬ . . . ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߞߏߟߏ߲!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߊ߫، ߏ߬
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍߣߋ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߦߋ߫ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߎ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ߟߎ. ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
aproned ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬.
“. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߏߘߌ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߊߙߌߕߊ ߡߊ߬ ߑ ߓߌߟߎ ߛߕߐߓߛߌ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߎߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߌߞߌ ߥߊߟߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߓߍ ߟߊ
sheets — chicken pox sur tous les choses » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߌ߭
ߊ ߞߎ߲ ߕߡߍߣߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߙߐ߲߫.
ߒ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߗߌ ߌ ߡߊ ߞߊ ߢߣߌ
ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬ .»
ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߏ ߦߋ . ߊ߬ ߢߊ߬ — ߊ߬ ߢߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ —
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߛߏߘߋ߲߸ ߛߓߍߘߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.
« ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ », ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. » ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ .
ߦߙߐ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟”
"ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߴߌ ߡߊߜ߭ߏ ߘߊ ߕߊߡߎ ߟߊ؟”
“ߊ߲ ߘߊߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ.”
« ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߏߛߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߦߋ
ߊ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߊߓߘߊ ߘߐ ߞߏ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߋߙߊ߫ —”
« ߖߐ߲ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ؟ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬؟»
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߛߏ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߎߛߏ ߝߍ߬.
ߞߏߟ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ.
"ߦߊ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߟߊ߫
her the piece of paper ߑ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߍߦߊ.”
ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
"ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߊ߭ ߓߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
“ߋߙߌ — ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
” ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߖߍߦߊߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߥߙߏ ߖߌߟߊ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߔߙߋߛߋ.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ⵟߏߡߎ ߞߏ ߟߊ߫
ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߦߊ߲ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ؟»
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߛߊ߲߬ ߞߎߘߊ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߛߎ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߙߐ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.»
ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߊ߭ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߬؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫؟”
” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߏߟߏ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߏ ߟߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫ — ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߕߐߡߎ
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߦߟߍߞߏ
ߕߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߐߙߊ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ —
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߙߌߘߍߟ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߖߐߣߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬
ߝߊߣߕߊ ߡߎߛߏ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߕߏߡߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߥߊߟߌߡߊ ߙߋߘߍߟߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߛߌ
ߊ ߡߊ ߘߋ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߢߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߎߥߵ ߓߍ ߏ ߟߊ ߊ ߕߏߙߊ
ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߡߙߊ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ.”
ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ ߟߊ ߘߐ ߥߙߍ ߟߊ
ߖߌ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߕߊߡߌ߲ߞߟߏߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߏ : « ߗߍߣߌ ߦߟߍߞߏ ߘߏ ».
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
« ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߛߌ ߊߓߘߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߐߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ . . . ߦߙߋߞߋ."
“ߏߘߌ ߗߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ߫؟” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߓߏ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊ߫
ߖ߭ߌ߭ ߥߙߏ.
“ߦߙߐ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫؟”
"ߛߊߞߌߞߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߊߟߋ߲؟”
"ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ، ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ؟”
"ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߛߌߙߊ߲.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ,” ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ” ߒߜ߭ߊ ߏ ߦߋ .
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߬. . . . ߣߜ߭ߐߟߋ߫
ߝߋ߲ߥߵ . . .”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߛߌ
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߙߏߛߌ ߧߊߟߌ.
"ߓߌߟߌ߫ ߛߑߕߎߓߛ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߐߡߎ ߞߏ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߏ ߓߍ ߊ ߡߊ ߣߙߐ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߬؟”
” ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߟߊ ߣߌ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ. ߣߋ ߓߍ߯
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߣߌ ߓߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬” — ߡߎߛߏ.
ߞߐߟ ߞߊ߬ ߖߌߡߣߐ߫ ߜߘߍ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ — “ߛߊߡߌߦߊ ߓߐߟߌ ߟߊ߫ — ߊ߲ ߓߴߎ ߓߐ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ .
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ — ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߡߋ ߓߵߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߓߌߛߐߔߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߊ߲ ߓߐ߫ ߘߴߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߕߐߡ ߝߍ߬
ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߦߟߍߞߏ ߝߍ߲ߥߵ. . . .”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊߝߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߟߊ߫.»
“ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ .
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߕߟߋ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫،
” ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߎ߲ ߜ߭ߐߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߏߙߌ ߦߋ߫
poker » ߑ ߡߎߛߏ ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߖߊ߭ ߛߓߊ߬ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ؟"
” ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߎ߯ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߎߣߌߞߌ. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߕߋ ߦߋ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊ.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߞߏߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߝߟߐ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.
“ߕߐߡߎ؟ ߌ ߓߘߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߎ߲ߓߍߙߑߕߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬߸
ߘߎ߲ߘߍߙߑߓߏߙ. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ.
ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫ ߑ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߙߌ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߖߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߕߊߡߎ ߙߌߘߍߟߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߡߋߙߏߔߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߢߣߌ ߛߙߐ߬: ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߝߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫
ߣߍ߲ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋߗߏ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߦߋ߬
ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߕߊߡߎ؟” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߙߌߘߍߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍߟߊ.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫.”
“ ‘ߞߙߊߡߜ߭ߐ’؟” ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߙߋߘߍߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߣߕߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
'ߘߞߐ߬ߕߐߙߐ'؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟ ߊ߬ ߞߵߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߵߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߋ ߡߊ߬؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߌߙߊ ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߝߍ
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ . “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫!»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߓߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߌ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫
ߞߊ ߢߟߍ ߞߊߘߌ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߑ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߓߙߊ ߞߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߧߏߜ߭ߌߕߌ. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ — ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬.”
ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ! ߊߛߌߟߍ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟
'ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ' ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ — ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߖߊ߬ߞߎߡߊ߫ ߞߘߐ ߣߌ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫
ߊߡߌ ߓߋ߲ߛߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߘߋߣߌߛߌ ߓߌߛߐߔߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߋ!"
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ —”
ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߎ ߟߊߖߍ » .
"ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫
ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߑ “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ —”
“ߣߋ ߝߊ߬ߕߐ ߕߍ߫!”
» ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫.»
ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߙߌߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߓߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲.
“ߛߎߓߊ߯ߦߊ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߎ߲ ߘߐ߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ.
"ߊ߬ ߓߋ߫ . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟”
“ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯,” ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߙߌߢߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߞߴߎ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߜ߭ߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߎ ߟߊ ߣߌ ߣߋ ߓߴߊ ߝߍ
ߟߊ߫."
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߟߊߝߋ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߦߏ߫
ߛߊߟߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ .
longer smiling ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.”
ߙߋߘߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ : ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ
ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߝߎߛߊ; ߏ߬ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍߗߏ߮ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߦߋ.”
"ߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫"߸ ߙߌߘߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬. "ߣߌ߫ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߐ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ -"
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
» ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ 'ߞߙߊߡߜ߭ߐ' ߥߊߟߌߡߊ߫ 'ߛߙߌ'. ”
ߙߌߘߍߟߌ ߢߍߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߣ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߐ߲߫ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߗߍ. ߒ
meant — ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ — ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߍߣߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߞߏ ߟߊ
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌߥߵ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߴߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.
ߝߌ߬ߣߌ ߡߙߊߦߙߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߟߊ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫; ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߢߍ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ .
ߦߋ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߙߌߘߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߣߌ߲߬ߓߏ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߝߋߎ߫.
ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߠߊ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߣߕߊ߬ߓߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߏ߬ߟߎ؟"
” ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬߸ ߙߌߘߍߟ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫.
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߯ߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߣߍ߰ߜߙߋ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߞߊߙߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ ߓߐ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߟߊߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ߲ߛߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊߞߘߐ߫ ߖߊ߲߫ ߜߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ߟߊ ߟߊߝߟߌ߬. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ
suppose so, sir » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߍ߫ .
"ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ : ߦߏ-ߦߏ ߑ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߣߌ߫ ߘߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߫ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߓߙߌߝߍ߲ ߡߣߎߡߣߎߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߕߜ߭ߌߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏߥߵ » .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ : ߛߏ ߕߋ߫ .
ߡߢߎ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.”
ߙߌߘߍߟ ߡߊ߫ ߡߊߟߏߦߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ
“ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ.”
“ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫,” ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ , “ߊ߲ ߕߴߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߞߊ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬. ߌ ߦߋ߫ — ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ —
ߌ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߡߢߎ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߕߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ — ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߣߌߛߙߌ ߘߐ — ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍߟߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߊ. ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ ߠߊ߫
ߛߊߙߌߦߊߥߵ.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭ ” ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ; ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߏߙߊ߫
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߊߙߕߌ ߞߏ߲ߘߏ. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߥߊߙߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫.”
"ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߥߊߙߌ - ߔߏߟߕߌ ߓߐ ߊ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. « ߥߊߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߛߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ —”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߛߊߣߎ ߜ߭ߙߌ ߘߐ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲.
"ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ —”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
“ߛߊ߯ߕߌ߫ ߑ ߣߴߌ —”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߌ ߟߊ߫ . ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ — ߗߍ ؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߢߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߙߌߘߍߟ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߦߋ߫ ߝߙߏߞߏ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߝߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
orphanage, ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ .
ߊߥߵ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫ — ߕߍ߫ . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߕߐߡ ߓߊߙߌߡߊ߲ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߴߌ ߟߊ߫
ߕߐߜ߭ߐ -"
ߙߌߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߐ ߓߐ߫
irksome ߝߌߟߍ߲.
"'ߕߐߡ' ߕߐ߮ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫؟"
ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߏ : « ߕߏߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ⵟߏߡߎ ߙߋߘߍߟߌ ߝߣߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬.
“ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߊ߬”
ߙߌߘߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߋ. ߏ߬ߟߊ߫ - ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ؟”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߝߙߏߞߏ ߞߣߐ߫”. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߛߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫ » .
ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ
ߓߟߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߕߊ ߑ ߙߋߘߍߟߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߞߣߍߡߊ߬ ߣߴߊ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏ ߌ߲ ߞߎ߲ ߘߊ
ߝߊ߲߬ߞߊ ߤߊ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߓߊ߫.
"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߢߊ"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߛߌߞߊ߫ ߣߍ߲ ߞߐ߫߸
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߡߍ.”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ; ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
”ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߕߐߡ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.»
"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫"߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߓߌ߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߛߌ߰"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.
“ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ — ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ ߖߊߓߌ ߟߊ » ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫
ߝߟߐ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߙߋߘߍߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ — ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ — 'ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲' ” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ — ߏ߬ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߟߊߓߏ߲ ߞߊ ߞߍ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫
ߊ߬ߟߋ. ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߒߕߊ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬߸ ߦߏ߫ ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ .
ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߊ߬ ߣߌ߫ - ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯
all — ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߊ ߘߐߥߵ ߞߍ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ ߟߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߢߍߛߐ߲ ߘߌ߫:
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
punish, ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߊߣߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߦߋ߫. . . .
'ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߍ. . . .' ”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߛߍߡߎ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ; ߛߋߞߏߦߊ ߡߊ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߍߢߊ ߣߌ߲
the Dark Arts ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߔߊߙߌߛߍߡߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߗߍ߫ .
ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߢߎߡߊߥߵ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߣߌ߫ ߣߌ߬ߣߌ߬ߟߌ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߬.
"ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߞߍ߫ ߟߴߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߘߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߐ߬ߟߐ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߛߙߋߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߓߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ߬ߖߍ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߝߟߐ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߏ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߟߐ ߟߊߕߍ߲ ''ߕߏ''؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
« ߦߋ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߦߌߙߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ ߓߊߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߓߐߙߊ
'Lord Voldemort' ߞߊ ߡߛߌ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
“ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߕߋߙߌ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ؟ ߊ ߡߊ
ߊ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߦߊߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬. ߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߡߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ — ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߣߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ - ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߟߊߝߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬. ߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ. ߣߌ߬ߣߌߥߵ
ߊ ߕߊߙߊ ߊ ߞߊ ߕߙߐߟߌ ߞߍߥߊߟߋ ߟߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߝߍ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߣߴߊߥߵ
will, of ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߖߊߓߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
magpie-like tendency ߑ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߞߐߝߍ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍ ߓߋ ߓߌ߲
ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߜ߭ߏ߲ߕ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߧߊߙߌ؟” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ” ߊߣߜ߭ߏ ߓߐߙߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
” ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߘߊ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߌ߲߬ߝߏ߲.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߟߊߓߐ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ
ߝߋߟߌߞߌߛ ߝߋߟߌߛߌ

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߝߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߞߊ߲߬
ߔߊߕߌ ߞߊ ߕߊ ߛߎߝߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ. ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߝߢߐ߫ ߖߎ߮ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬
ߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫; ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߎ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߓߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
“ߥߊ ߑ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߑ ߗߍߣߌ ߑ ߌ-ߞߵߏ߬-ߖߐ߲ ߘߐ߲߫” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߊ ߛߣߊߙߌߜ߭ߏߟߵ .
ߞߎ߲߭ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߣߌ߲߬ ߛߏ߯ߙߏ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߞߊߣߊ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߎ߬ߓߎ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߞߊߘߌ ߥߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߞߎ߲ ؟”
“Dunno,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫”. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ .
absolue sense ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߢߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟»
“ߏ߬ߟߊ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ
ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ.
“ߏߧߧ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ .
ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߢߟߊ ߟߎ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ McLaggen ߞߊߣߎ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߣߏߜ߭ ߖߐ߲ߛ ߡߊ߬.
"ߜ߭ߋߣߏߜ߭ ߖߐ߲ߖ߭؟" ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߞߙߐ߫
ߢߟߊ. “ߜ߭ߌߣߏߜ߭ ߖߏ߲ߛߵ ؟ ߤߏߟߌߤߋߘ ߤߊߙߑߔߌߦߍߛ ߢߍߡߌߘߊ؟”
”ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. « ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬!” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ .
bustling over ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ stern ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߓߍ߯
else ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߘߌ ߝߟߐ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ; ߒ߬ߓߊ߬߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫
ߘߊߜߟߏ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߖߎ߮ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߘߌߡߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫
ߙߋߟߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲߬!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ “ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ Muffliato ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ.”
“ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߕߟߊ ߡߙߌߘߐ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊߥߵ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߊ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯. . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬ ; ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߊ ߘߎ߲
ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬; ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߖߊ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲߫
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߘߐ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߕߍ߰ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫،
ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߢߜ߭ߐߝߍ߬؛ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߘߊߓߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߙߊ ߟߋ߬ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫، ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߏ߫
ߣߋߥߌߟߵ ߕߊ. ߌߞߘߐ߫߸ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߛߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫߸
gnarled stump ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߟߊߞߌ
ߦߌߙߌ.
” ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߕߋߣߊ ߛߙߐ ߒ ߞߊ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߔߏߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ; ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߔߏߘߌ ߓߌߟߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߍߣߍ!" ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ.
"ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬" ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߕߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߡߊ ߓߌ߲ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
“ߛߑߟߏߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߍߣߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߒ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߛߎ ߘߐ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߙߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߔߏߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ .
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߢߣߊߣߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߑߟߊߜ߭ ߞߟߎ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ߥߐ߫”.
ߔߏߘߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߔߎߥߎߕ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߕߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߔߏߘߌ; ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ : « ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ .
'Slug Club' ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߐ —”
“ 'Slug Club,' ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߍߝߌߦߋ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߊ߬ߦߌ߬ߡߊ߬ߞߏ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߌߦߊߓߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߞߌߟߊߜ߭ߊߣߵ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߍ߫ ߡߛߊߞߍ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߛߟߎ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫߸”
ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ .
ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߞߎߟߏ߲ ߦߊ ߒ ߕߋߣߊ ߒ ߖߙߐ !»
ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߔߏߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߔߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ; ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߡߍ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߥߙߍ ߦߋ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ . .”
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
pod ߣߌ߫ ߕߙߎ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߏߘߌ ߖߍ ߊ ߦߋ ߕߛߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߗߌߢߍ.
"ߙߋߔߊߙߏ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸
ߔߌߟߊߞߌ ߔߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊߛߏ߲ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߘߎߢߊ߫ ߦߙߌ ߛߓߏ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߓߘߍ ߟߐ߲߫
ߞߊ߬ ߛߑߣߊߙߑߜ߭ߊߟߝ ߔߏߘ ߟߎ߫ ߖߌߓߐ߫߸ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.
” ߌ ߞߵߏ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߛߜ߭ߐ ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߢߍ. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߏߘߌ ߕߡߍ ߊ ߡߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫; ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߕߎ.
ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߛߐ߰ߡߊ ߘߏ߫ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. . . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߑ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ; ߣߌ
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߊ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ; ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߖߐ ߎ ߗߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߎ߬ ߡߊ߫ ߞߌߟߊ ؟ ߣߴߎ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߟߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߟߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߙߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߏߘߌ ߝߌߟߊߣߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߖߎߞߙߐ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߗߌߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ
ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲.
ߥߟߊ߬ߘߊ ߕߐ߭ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߖߊߕߋ. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߗߊ
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߣߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫
room ߟߊ ߖߊߓߌ ߛߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߙߐ ߗߊߡߊ߲.
ߞߊߕߌ ߓߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߡߎߣߜ߭ߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ
ߕߊ߯ߟߌ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߓߌ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߦߋ
ߞߊߛߙߎ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ߫ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߱ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߋߣ ߕߏߡߊߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߣߡߦߊ ߞߏߝߍ ߘߏ߲ ߘߐ. ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߠߌ߲ ߡߎ߰ߡߍ߸ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛ߭ߌ߫
else ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߊߛߍߙߌ ߕߏߟߏ߲ ؟”
“ߡߌ߲ — ? ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ!” ߘߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߘߋߣ ߞߊ߲߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߡߎߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߙߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬. ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߊ߫ ߘߌߣ ߝߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߡߎߛ ߟߐ߲߫
ߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ
ߛߘߍߞߙߎ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߡߎߛ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߏߟߊ߫ ߌ ߓߋ ߘߏ߲ ». « ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ
ߥߊ߯ߕߌ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ.»
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߘߋ߲ ߞߏ. “ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߟߌ ߧߊߙߌ ! ߓߟߌߡߋ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߖߋߣߌ!”
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߟߊ߬ߝߙߍ߬ߒߕߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌߡߎߛ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߣߊߙߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
ߛߋߡߌߛ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߟߊ߫
ߞߊߕߋ߫ ߣߘߐ߬ߓߌߟߊ. ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
room ߞߏ ߟߊ ߞߏ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߝߌߟߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߛߌߛߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ. ߊߣߊߝߐ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߡߢߎ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߊ߯ߙߘߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ 2018 ߟߊ߫.
ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߝߍ߬. ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߓߍ ߓߋߣߊ ߢߊߣߊ ߞߏ ߎ ߦߋ ߞߙߐߝߐߟߌ ߞߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߢߎ
ߡߙߎߡߙߎߥߵ. . . .
ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߵ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ߫ ߘߋߡߍߙߌ ߦߋ߫. ߓߍߕߌ ߑ ߔߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߕߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ
ߡߌߣߎ߬ ߕߙߐߙߊ ߣߌ߲ ߘߣߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߟߊߓߐ. ߘߏ߲ ߞߏߝߍ
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߒߞߏߟߦߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬߸
ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߙߏߓߌ߲ߛ ߘߊ ߘߐ߫.
“ߞߛߊߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߘߋߡߍߙߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߕߌߢߍ߲!” ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߲ߕߏ߫
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ —”
“ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫” ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߕߟߎߡߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. "ߌ ߔߙߊߕ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊߝߟߍ߫!"
“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߖߌߣߍߙߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߊ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߊ ߘߋߡߍߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ “Episkey.” “ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߑ
ߌ ߞߣߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߔߙߊߕ߸ ߌ ߕߍ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߣߌ߲߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߟߏߜ߭ߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߋ߫ ߔߙߊߕߌ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ —”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߦߟߍ.
« ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߍ߯ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯. . . .”
ߊ ߓߍ߯ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߣߐ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߓߍ߯ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ » .
bracingly ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊߥߵ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ ߝߊߣߌ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
"ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߓߏ߲ ߓߐߞߌ," ߙߏߣߌ ߞߏ ߞߊ߲ ߥߏߟߏ߲ߡߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߕߐ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߙߊߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߙߏ߲. ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߛߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߛߎ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ
ߕߊߔߌߛߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߊߙߌ ߟߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣ ߣߌ ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߡߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ .
ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߓߋ ߊ ߞߣߐߣߊ ߡߜ߭ߊ : ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߖߏߟߌ ߞߟߊߡߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬
urge ߞߊ߬ jinx Dean ߞߊ ߖߍ. ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
“ߏߦߌ!”
ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߝߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
"ߡߎ߬؟" ߖߋߣߌ ߞߏ.
“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫!”
"ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߹" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߖߋߣߌ.
ߘߌߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߘߌ ߧߊߙߌ ߡߊ ߡߌ߲
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߥߘߊ ߡߍ߲ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߲߫ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߋߙߌ . . . c'mon, Ginny,” Dean ߞߏ, “ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏߡߌߕߋ ߟߊ
ߓߏ߲. . . .”
“ߌ ߕߊ!” ߖߋߣߌ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߊ ߝߍ߬!”
ߘߌ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߊ߬ ߓߐߟߌ ߟߊ߫
ߓߙߊߞߣߍ.
“ߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߖߊߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߝߟߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
glaring at Ron, “ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯. ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬ ߥߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ —”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ —”
“ߊ ߡߎ߲؟” ߖߌߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߐ߬ߣߐ߬. “ߊ ߡߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ -" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߥߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߛߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߛߡߎߣߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߏ߲
had is ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߟߊ —”
“ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߡߊߙߏ߲.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߖߌߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߓߘߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫
ߝߟߍߡߵ ߑ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߌ ߛߡߎ߫ ߌ ߕߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ! ߣߴߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ !»
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߣߊ߫ ߓߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߍ ߕߍ߫
ߏ߬ߟߎ.
“ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߟߡߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߛߌߛߊ߲
ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. “ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߕߴߊ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ — !”
ߖߋߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߛߡߎ ߑ ߥߊ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ
of Auntie Muriel ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫؟”
"ߋ-"
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߡߊ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߓߎߛߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ —”
“ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߏ ߗߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. “ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߙߏߣߌ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ !»
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐߣߊ;
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߋ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߑ ߝߏ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߵ ߑ ߝߌߟߎ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߗߌߢߍ߲.
“C'mon,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߛߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊߣ
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߏߦߌ ߑ ߓߐ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߘߋ߬ߞߘߎ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߘߐߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬߸ ߢߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߘߋ߲ ߛߡߎ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߙߏߣߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. . . .
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߴߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. . . . ߥߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߙߌߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߘߣߦߊ ߖߊ߲߬ߝߊ” . . . “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫” . . .
“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߡ ߜߊ߬ߛߌ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߡߊߕߊ߯ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ -
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߊ ߟߊ. "ߋ߭ߋ߫ . . . ߋߙ . . .”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ « ߊ߬ߥߐ߬ » ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
"ߘߌߟߌߜ߭ߙߏߕ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߖߋߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ; ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫،
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߏ߬ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߢߍ
ߔߏߛߕߌ ߣߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ
ߖߌߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߄߀ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߊ߲ߡߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߌߘߋߗߌ ߕߏߟߏ߲ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߢߟߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߋߜ߭ߡ ߞߊ߲߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߘߐ߲
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. . . . ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫ . . .
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ
ߘߌ߲߫ ߛߐ߰ߙߊ߲߬ ߛߐ߰ߙߊ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. . . ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߏ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߦߊ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. . . .
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߣߎߙߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߙߏߣߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߝߍ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߕߋߙߌߦߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߌ ߕߟߌ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߟߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߟߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߝߣߊ߫ ߝߎߙߊߞߍ߫ ߟߊ߫
an glace, ߢߟߍߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߛߎ ߞߘߐ߫ ߸ ߡߊ߰ߕߊ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲-ߟߊߓߊ߲ ߛߑߞߙߋߥߕ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߤߙߍ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߕߍ߫، ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߬ ߛߌߛߏ ߞߊߟߌ ߞߏߝߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߝߟߐ
ߛߊ߲ߥߵ ߟߊ ߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫
ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߡߍ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫
ߞߎߦߘߌߗߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߛߊߣߌ ߛߌߓߌߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߊ ߘߛߍߙߊ
ߞߏ߲߭ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߊߞߛߌ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߙߏߓߌ߲ߛ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐ߫.
“ߌ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ߔߌߞߌߛߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߙߐ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߛߓߊߢߐ߲߯ ߝߌ߬ߟߊ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫.
"ߘߝߊߟߋ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߋ߫
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߌߞߏ߫ ߓߊߕ-ߓߏߜ߭ߋ߫ ߤߋߞߛ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ߦߊ߬ߟߊ߬ ߢߌߡߊ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫. “ߔߌߞߌߛ߸ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߟߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫߸ ߌ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߌ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߓߌ߬.
ߙߏߣߌ . . .” ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߑ « ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߝߎߙߊߞߍ
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ;
ߞߟߍ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߘߊߓߌߟߊ . ߒ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߟߊ.”
“ߌ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߧߊߙߌ ߞߏ
fiercely, ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߢߍߝߍ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߙߊ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫!”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߌߔߍߙ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߲ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
grumpy ߊ߬ߣߌ߫ surly ߣߌ߫ ߧߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߏ߬ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ
ߛߘߍߞߙߎ ߓߍߣߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߞߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߙߏ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߘߐߛߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫߸
attitude ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߙߍ ߌ߲ ߡߊ ߓߙߊ ߞߊ ߢߍ
ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬; ߙߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߡߎ߬ߕߎ߲.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ; ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߦߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߟߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߖߍߦߊ ߝߟߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ
ߛߎߘߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊ ߖߊ . . . ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ . . . ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. . . .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߣߌ߬ߟߊߞߟߌ.
ߘߙߞߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ; ߏ߬
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߣߍߓߊ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ : ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߖߊߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫; ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߙߏߣߌ!” ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߟߥߊߣߘߌ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ.
"ߞߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߓߊ؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߞߊߝߋ؟ ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭؟”
“ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߏߕߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߖߎ߮ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰ ߡߍ߲ ߡߊ߬
ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫
ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߕߐߝߊ߲.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ. ” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߑ ߙߏ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬.”
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߏߛߓߍ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߌ߲߬ ߑ ߙߏ߲!”
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߟߊߖߍ.
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߙߏ߲ ߞߏ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߌߣߊ߲ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫. ߣߋ ߦߴߌ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߙߏ߲ ߕߊ ߟߊ߫
ߡߌ߬. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬߹
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ».
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
“ߙߏ߲ ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߌ ߞߊ ߊ ߡߌߣ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߕߊ ߞߴߊ ߓߏ߲ ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߦߙߐ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ».
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߟߊߡߍ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ !»
“ߤߊߙߌߞߌ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ .
ߞߐߟߊ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߣߡߌߛߊ߫ ߕߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ.
"ߥߊ߯ߕߌ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
ߓߌ߲ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߞߊߢߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߥߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߟߊ߫.
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߦߌߘߌߗ߭ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ
ߡߎ߬؟ ߏ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߍߖ߭ߍߙ ߝ߭ߊߦߌߛߋ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߕߊ߬
ߞߎߣߎ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ - ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ” ߊ߬ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
” ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߖߊߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߤߊߙߑߔߍߙ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߙߏߓߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߟߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߏߜ߭ߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫
ߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߣߐߝߍ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ?
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫؟
“ߖߜ߭ߍ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ. "ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߍ߫
ߓߋߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ߫؟"
“ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫”߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ Vaisey off ߝߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ —
ߤߋ!" ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߞߊ ߜ߭ߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
"ߡߎ߬؟"
"ߒ . . . ߋ . . .” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߞߊ ߡߌߣߊ߲ . . . ߒߞߊ߫ ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭ . . . ߋ
ߊ ߡߊ . . . ?”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߝߏߣߊ : « ߊ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߛߊߣߎ ߟߊ ; ߥߙߍ߫ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ
ߝߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ. ߤߊߝ߭ߍߔߎߝ ߣߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏߥ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߝߣߊ߫: ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߓߍ߯ ߕߍߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߤߎߗ ߝߍ߬ ߸ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
“ߞߊ߬ߕߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߊ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߍߡߌߘߊ ߞߎߘߊ ߎߙߑߞߎߤߊߙߕ ߓߟߏ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߖߊߥߵ. ߝߌߟߋ ߞߊ߲߬ . . . ߛߓߊ߬ . . . ߝߌ߬ߟߊ߬ . . . ߞߟߋ߫ . . .”
ߝߎߟߋ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߎ߱ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߑߣߌߗ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߏ߫ ߤߊߙߑߔߍߙ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
zigzagging ߦߙߐ ߖߊ߲ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߟߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߊ߬ .
ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߔߐߕߌ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ
ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߔߌߙߌ ߛߊ߲ ߓߍ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߕߋߙߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߣߌ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. . . .”
ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߛߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߣߌ߫ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߔߏߘߋߡߌ ߡߊ߬. ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߝߙߎߟߋ߲
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߋ߫ ߖߏߙߊߣߌ ߕߊ ߦߋ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߛߑߡߌߕ ߸ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߟߐ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫
ߌߙߑߞߌߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
“— ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߝߙߎߢߜ߭ߐ. . . .”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߡߌߕߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߢߣߌ߫ .
around ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Snitch ߘߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫߸
ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߣߊߣߌ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞߊߙߌߦߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߥߋߛߑߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬
ߎ߬ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߌߞߌߛߵ ߣߌ߫ ߞߎߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߎߕߌ ߕߍ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߕߋߙߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
Zacharias loftily, “ߎ ߓߋ߫ ߝߛߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ —”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߙߎ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߕ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬
ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߕߌ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߙߌ߬ ߣߊ ߕߊ ߟߊߢߣߌ .
ߤߊߙߑߔߍߙ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߓߟߎߘߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߴߛߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
pitch, Ron ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߝߏ߬ ߣߌ߫ .
rousing chorus of the ancien favorite “Weasley Is Our King” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߑߔߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߥߎ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߖߏߟߌ ߖߊߣߝߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ . . .”
ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߤߊߙߌߔߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. . . .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߤߊߙߌߔߍߙߌ ߏߝ߭ߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߦߋ!” ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߝߍ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬
ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߟߏ߫߹
ߛߡߌߝߎ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
sky — ߛߡߌߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ: ߧߊߙߌߔߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ߡߊ ߦߋ: ߛߣߌߗߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫; ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߊ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߡߌߕߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߍ ߕߌߢߍ ߒߜ߭ߊ߬
ߤߊߙߑߔߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߍ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߔߌߟߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬; ߣߌ߫ ߤߊߙߑߔߍߙ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬. . . ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߤߊߙߑߔߍߙ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫. . . .
"ߏߦߌ߫߸ ߤߊߙߑߔߍߙ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ .
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߌ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫؟”
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߔߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ball ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߘߎ߱߸ ߛߑߣߌߗ߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߣߎ߲
ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߖߊߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߤߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ
ߛߘߍߞߙߎ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ
crash, ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊ ߔߏߘߋߡߌ ߜ߭ߏߛߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫߸ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߦߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߖߊߞߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫;
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ "ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߸ ߌ ߖߏ߫."
ߦߟߍ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߖߌߣߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫
ߞߊ ߙߏ߲ ߞߎߟߏ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߣߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߢߌߣߍߣߊ
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߕߏ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߍ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߞߏ!” Dean ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߲ ߣߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫!"
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌߡߣߌ ߘߏ߲ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߙߎߝߋ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߌ ߝߍ߬ ߧߊߙߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. "ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ. ߌ ߦߋ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.»
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߘߊ ߥߟߛߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ .
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫-
ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌ ߝߎߙߊ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!
ߝߋߟߌߞߌ ߝߋߟߌߛߌ!”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߞߛߌ߫߹
“ߒ ߡߊ߫ ߊ ߘߏ߲!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߊ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߊߣߎ ߦߋ߫ .
potion ߊ߬ߣߌ߫ cork ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߌߙߌ ߦߋ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ .
ߙߏߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ ߏߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߟߊߖߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߞߌߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ .
ߛ߭ߊ߲ߛߌߡߊ. ߌ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊߢߌ߲߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ Vaisey ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
. . . ߣߋ ߡߊ ߘߌߦߊߓߐ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߘߍ߲߰. ߌ ߓߘߊ߫ ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ ߡߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߞߛߌ߫߹ ߦߋ߫! ߒ ߓߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߕߍ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߞߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ — ߙߏ߲ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߘߌߦߊ .
ߊ߬ ߝߣߊ߫!”
ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߛߌ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߋߙ”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ , “shall . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬߬ߟߊ߫؟"
“ߌ ߕߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߒ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߏ߲ ߟߊ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬ ߓߊ ߛߙߐ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߴߊ
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߛߎ߲ߓߎ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߡߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫
ߔߊߕߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫. ߝߏߟߌ ߞߎߙߊߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍߝߐߝߐߟߌ ߦߴߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߏ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߝߍ߬
ߟߊߖߍߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߓߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߎ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߙߏߡߟߌߘߌ ߥߊߣߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊߙߑߣߐߟߘ
ߔߌߜ߭ߡߋ ߔߐߝߵ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ
ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬
ߝߊߙߌߢߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲
ߛߏߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋߗߏ߮߸ ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫
Lavender Brown ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߎ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߙߍ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߣߐ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߌ߭ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߊߙߑߣߐߟߘ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫
be surfacing soon ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߙߏߡߌߟߑߘߊ߫ ߝ߭ߊߣ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߊߦߟߍ߬. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߍߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߬.
"ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߏߣߊ ߞߣߐ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߞߓߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
"ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ," ߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߎ߬ ߦߋ߫ — ߋߙߌ — ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ . . . .” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߢߣߌ
ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬
ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߛߊߓߎߟߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ
rowdy ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ « ߙߏ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌߥߵ ߖߊߓߐ߫.”
“ߋߙߌ . . . ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߌ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫”. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
ߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߞߎ߲ ߦߋ߫ — ?”
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߏ߯߹"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
“ߏ߯!” ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫. ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߛߐ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ߫
ߝߊߙߌߢߊ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߑ « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߧߊߙߌ ! ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ!”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲. ߞߣߐ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߗߋ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߥߊߣߘߌ ߕߏ ߞߊ ߡߢߎ ߞߣߍߡߊ߬ » .
“ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߍߙߊ߫.
“ߏߔߔߏߜ߭ߏ!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫߸
her expression wild: ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ
ߛߊߣߌ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߐ߰
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.
“ߜ߭ߙߍߡߎ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊߛߙߊ߬ߟߌ߬ ߢߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߡߐߣߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲
ߊ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߔߊ߲߫.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫
ߘߊߟߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߗߌߢߍ

ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫، ߣߋߟߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߖߐߣߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߦߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߌߟߊ߲߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߡߊ߬ ; ߤߏߟߌ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߛߍߟߡߊ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߓߘߎ߫ ߞߎߘߊߦߌ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߞߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߓߊ߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߘߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ .
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߎߝߍ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߌ ߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߗߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߡߙߎߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߟߍߞߏ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߛ
ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߢߎ
ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߙߐ߲߫ ߟߊߢߊ߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߐ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߝ߭ߍ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߙߏ߲ ߛߡߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߗߌߢߍ߲; ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߛߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߙߐ߲߫߸ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߢߍߕߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ . “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߎ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎߛߊ ߦߋ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.»
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߊߣߌ ߗߊߙߌߡߎ ߡߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ
(ߞߌߣߕߛߊ: ߢߣߌߣߌ߲ ߘߐ߫). ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߏ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. "ߒ
ߊ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋߙߌߥߵ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊߖ߭ߊ߲. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߲ߕߋߛߍ߲ߛ ߞߐߜߍ ߘߏ߫ ߟߊߦߟߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߊߙߌߞߊ߲ ߓߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ « ߞߙߎ » ߊ߬ߣߌ߫ « ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ » ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߎߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߊ߲߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߞߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
” ߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߡߎ ߊ ߞߊߘߌ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߝߐߙߊ ߞߊ ߛߙߐ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍߟߊ ߡߎߛߏ ߔߌߣߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ
ߏ߬ߟߎ. “ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߖߐߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߓߊߛߌ-ߘߍ߲߰ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
Everlasting Elixirs ߑ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߍߝߐ߫
ߝߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߌߓߊߕߌߦߎߛ ߓߏߙߊߖ߭ ߟߊ߫ ߞߟߏߜߍ ߞߊ߲߬.
”ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ “ߌ .
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.”
” ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߣߞ߲ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߡߊߞߎ߲ ߞߐ߫߸ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߟߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߕߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߑߣߊߔ ߥߟߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߘߏߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߙߏߡߟߌߘߌ ߥߊߣߵ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ߬ ߓߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߝߙߋߘ ߛߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߝߎߙߊߥߵ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ -"
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
” ߝߎߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ” ߊ ߞߏ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߊߞߞߕߌߥߵ ߘߋ߬ ߞߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ
ߤߊߟߌ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߕߟߊ ߡߛߊ߬ߞߍ” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߊ߬ .
nasty look — “ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߘߐ ߛߜ߭ߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߊ
ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߌ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߐ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߦߋ߫
ߛߎ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬.”
” ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߥߟߋ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߞߏ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߛߊߙߌߦߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߌ߲߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߙߏߡߟߌߘߌ ߥߊߣߵ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߝߐ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߖߊ߲ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߛߓߍߟߌ ߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߕߍ߲ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߛߊ߲ ߥߌߛߍߟߵ ߥߌߛߊߙߌ ߥߌߛߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߊߟߌ؟”
« ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߝߌߟߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊ .
ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߲߬.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߌ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߝߎߙߊߥߵ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ؟”
“ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߓߴߎ ߗߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߌߝߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ .
potions » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߊ ߟߊ.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߖߎ߯ ߛߎ߯ߦߊ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߓߊߛߌ-ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߌ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߕߐ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ . . . ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߊߢߌ߬. . . .”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߐߣߊ. « ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ .
ߝߌߟߑߗ߭ ߦߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ — ?”
“ߏߧߧ ߧߊߙߌ . . . ߏ߬ ߕߍ߫ . . .”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ "ߜߎ߲߬ߘߎ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߏߟߌ ߗߊߙߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߙߐ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ ߕߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ ߟߊ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲
ߣߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߖߎ߮ ߞߣߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߙߍߘߍߦߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊߣߎ ߝߎߙߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߙߊߕߌ —”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߙߏߡߌߟߑߘߊ߫ ߡߊ߬
ߥߊߣߌ.
“— ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߝߎߙߊ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ —”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߐ߬، ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫، ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ ߡߎߛߏ ߢߍߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲
ߔߌ߲ߛ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߜߟߏ߬ ߜߏ߬ߟߏ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. “Mind you return ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߖߙߎߘߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ — ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߌ ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ?”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߕߊ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߓߐߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊߙߌ.
“ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ! ߝߌߝߋߘߌ!”
“ߜ߭ߊߝߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߛߙߐ߬; ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯.
« ߊ߬ ߓߴߌ ߓߊߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߌ ߖߊߣߕߏ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߍߙߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫؟»
” ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲. ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߌ ߡߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߝߌߟߗ ߞߊ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. . . .”
“ߏߧߧ ߑ ߤߊ ߤߊ . . .”
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍ ߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߘߐ߫ ߝߌߟߗ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫
ߔߌߣߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߣߎ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫.
“Baubles,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߛߋߟߌ
ߡߏߘߋߔߊߛߌ.
“ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ!” ߙߏߡߟߌߘߊ ߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬. “ߖߋߟߌߥߊߕߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ “ߡߎ߲-ߝߐ-ߌ ߦߋ߫؟” ߊ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
"ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫. “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ” ߑ ߙߏߡߟߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߓߟߏߥߵ. « ߛߞߏߟߊߕߌ ߞߊߟߏ߲ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߥߌߛߌߞߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߜ߭ߙߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫.»
“ߏߧߧ — ߗߍ߲߭ߘߏ — ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏߛߓߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߝߐ߫. “Er — ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߣߌ߫ . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫.
” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫. “ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ; ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
“ߊߦߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߟߏ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߟߍ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߙߏ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߊߣߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߊߡߌߣߍ ߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߟߊߝߌߦߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߴߎ ߡߊ ߎ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߎ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ
ߖߏߜ߭ߏ. . . .
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߢߍߟߍߣߊ ߘߊߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ ; ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߞߎߟߍߙߌ ߝߊߟߋ߲. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߟߍߟߊ
unkindly at Ron's disastrous attemption first, ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ;
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫
amusing ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߏ߫
ߞߐߝߍ߬؛ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߘߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬،
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ .
“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ,” ߟߎߣߌ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߢߊߞߌߛߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߟߎߣߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߢߍ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ
ߢߍߥߵ ߊ ߞߊ ߞߙߋߡߐߣߥߵ ߞߊ߲. ”ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯. . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߌ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲߬ߠߌ ߞߎߡߊ ߟߎ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߬،
”ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲,” ߟߎߣߌ ߞߏ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ .
ߡߌߙߑߕߍߟ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߙߏ߲ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߟߊ߫. . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߟߎߣߊ߫ ߞߏ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߛߊߙߏ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ.” ߟߎߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߋߞߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫، ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬. “ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
”ߏߧߧ ߊ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߢߌ,” ߟߎߣߌ ߞߏ. “ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫
DA Ginny ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߖߐ ߊ߲ ߞߊ
ߢߍߟߍ߲ ߞߊߟߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ 'Loony' ߘߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ —”
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߑߟߏߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߘߌ߬
ߛ߭ߎߝߍ߬؟"
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߧߊߙߌ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ
ߏ߬ߟߎ؛ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ߲
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ؟ ߌ ߝߍ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ . . . ߒ ߞߏ߫ . . .” ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߒߜ߭ߊߣߌߦߊߥߵ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ . . .”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߏ ߊ ߕߴߊ ߝߍ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋߙߌߥߵ!” ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߌ ߊߓߘߊ
ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߢߍ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋߙߌ߫ ! ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߌ ߞߵߌ ߢߊߞߛߌ ߞߟߐ߬ߦߊ߫ ߓߊ߬؟
ߝߌ߬ߘߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߒ ߕߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߙߐ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߘߴߌ ߓߍ߲߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲ߙߋ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”
“ߊߤ!” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ ߔߊ߲; ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߔߋߝ߭ߍߛ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
« ߔߐߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߟߎߣߌ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ! ߔߏߕߌ ߓߋ߫ ߟߎߣߌ ߞߊߣߎ! ߔߏߕߌ
ߟߎߥߌߥߎߙߌߥߵ ߟߎߥߏߥߏߣߌ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ “ߔߏߕߌ ߓߋ߫ ߟߎߣߌ ߞߊߣߎ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ ߘߐ߫”. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝߑߜ߭ߎߘ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߕߊ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ ߟߏߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫؟”
"ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߞߟߌ߫ ߕߋ߲߬ ߙߐ߲߫"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߊ ߕߊ .
ߧߊߙߌ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߘߌߣ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߌ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߋ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.
"ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߖߏ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
“ߡߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫؟” ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ
ߙߏߣߌ.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߘߜ߭ߋ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߏߣߛߌ ߦߟߍ!”
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߡߊ ߡߍ ; ߟߊߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߛߌߛߊ߲
ߣߌ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߡߊ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫" ߸ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߝߣߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ," ߧߊߙߌ ߞߏ. ”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫
ߏ߬߬ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߌ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߕߊ.”
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ». “ߏ߬ ߞߊߕߌ߫ ߞߏ ߦߴߎ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ .
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ . . . ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ!”
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߖߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊ ߢߍߟߍ߲ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߔߊߙߌߥߊߕߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߥߟߏߟߌ ߕߍ߫ . “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߊ߯ߡߊ߲. . . . ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߏߙߌߡߊߞߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ —”
ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߟߐߣߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫
blocked sink ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ surface. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߍ.
“— ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.”
“ߞߐߙߌߡߊߞߌ؟” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߞߐߙߑߡߊߞ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫؟"
”ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫” —
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬ — “became Gryffindor Keeper.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߖߊߟߋ߲.
“ߏߧߧ — ߊ߬ߥߐ߬ — ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߟߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫-ߌߛ߭.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߡߊ߬.
« ߥߊ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߦߊ߲ ߢߍߣߡߊߥߵ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߞߙߎߡߎ ߝߟߐ ߑ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߞߌߟߊߜ߭ߊߣߵ . . .”
"ߞߌߘߌߗ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ . . . ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߵߌ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. . . .”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߣߌ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߢߍߕߊ߯ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߌ߰. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߕߛߊߙߊ.
ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߛߋߦߌ߲ߙߋ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߣߊ
ߟߎߣߊ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߙߏߛߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߕߕߌߛߔߍߛ.
"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ," ߊ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. “ߝߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ”߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ؟”
“ߙߎߝߎߛ ߛߞߙߌߡߙߌ؟” ߟߎߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߣߋ — ߡߎ߲؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. « ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫. « ߝߊ߬ ߦߋ߫ .
ߘߊߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߞߙߌߡߎ ߦߴߊ ߕߊ ߝߟߐ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߊ߫ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߛߙߐ߬
ߓߐ߫!"
ߤߊߙߌ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߙߎߝߎߛ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬
ߥߊߔߌߦߋ ߒߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߟߎߣߌ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫
views ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߡߞߊߣߥߵ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߦߴߊ߬ ߕߊ߬.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߓߊ߬ ߸ ߥߟߴߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߣߍߡߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߕߋ߲߬ ߓߊ߬ ߸ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߏ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߸ ߛߎ߬ߞߎ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
fluttering ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߍ߯. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߏߘߋߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫;
ߛߌ߬ߛߌ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߊ߲߬
ߓߊ߬ߘߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߝߍ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߛߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.
“ߤߊߙߌ ߒ ߗߍ!” boomed Slughorn, ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߎߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ ߝߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ !»
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ ߘߏ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߢߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߖ߭ߊ߬ߞߍ߬ߕߌ. ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
to Disapparate with him ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫؛ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬.
“ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߍߟߑߘߙߍߘ ߥߐߙߑߔߍߟ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߒߞߊ߫ ߑ ߖߏߟߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ : ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߗߍ߫ —
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߛߊ߲ߜ߭ߌߣߌ » .
ߥߐߙߑߔߍߟ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߢߟߊߡߊ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫; ߥߊߔߌߦߋ ߛߊ߲ߜ߭ߌߣߌ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߖߊ߲.
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
“ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߥߐߙߑߔߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߦߋߟߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟' ”
“ߋߙߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
"ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߤߏߙߊߛ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫ ߢߊ ߡߍ߲!" ߥߐߙߑߔߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ” — ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ; ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߴߊ ߛߍߓߍ߲ — ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߞߊߣߎ ! ߣߴߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ
ߌ ߦߋ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫،
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߞߊߟߏ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߗߍߛߙߌ ߝߕߌߣߌ ߌ ߝߍ ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߦߊ߲ ߣߴߊ ߕߋ ߦߋ
quite — ߛߊ߲ߜ߭ߌߣߌ ߑ ߌ ߕߏ ߦߊ߲߬ !» ߥߐߙߑߔߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߍߟߍ߲߸
ߥߊߔߌߦߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. "ߦߊ߲߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫"߸ ߥߐߙߑߔߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߎߡߊߙߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߜ߭ߌߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߗߍ ߘߋ߲ ߓߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߴߊ ߟߊ —”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߋ߫߸
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߍߕߏ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߗߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ.
” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ! ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
“ߤߊߙߌ߫߹ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߟߎߣߊ߫߹
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߊߓߎߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߟߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߐ߫.
"ߏ߯ ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߙߑߡߊߞ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߊ߬ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ .
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ».
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍߒߕߋߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫”. « ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊߞߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ —”
“ߌ ߦߋ߫ ߛߡߌߕߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߡߞߌߟߊߜ߭ߍ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ Grawp ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߛߋ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. . . .”
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߐߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.
” ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ” ߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߒ ߓߊߟߏ » ߑ ߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ .
upon Luna ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߋ ߕߏߓߟߌ ߞߛߊ ߡߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߒ ߡߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. . . .”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߛߙߐ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫ ” ߑ ߟߎߣߌ ߞߏ.
"ߏ߯ ߸ ߛߎߋ߫"߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫،
ߛߎߟߐߟߋ߲. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߐߓߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߡߊ߬. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫ . . .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍ. . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߖߍߦߊ ߑ ߣߍߣߌߦߊ ߘߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߘߐ߲߫ . . .”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߖ߭ߋ߫ ߡߊߞߕߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ Keeper tryouts ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. “ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ —”
” ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ Keeper tryuts ߟߊ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐߙߏ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ —”
“ߞߌߘߋߗߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߞߏߙߑߡߊߞ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫
ߊ ߝߎߙߊߞߍߙߊ ߛߌߛߊ߲ 'ߞߛߌߟߌ ߓߊߥߵ ߞߡߍ߬ ߞߍߙߊ ߞߏߙߌߡߊߞߌ ߝߍ
McLaggen' nonstop ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ — ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߲߬!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫; ߞߟߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߗߍ
guffawing ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
"ߌ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫؟" ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߑߜ߭ߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߘߊߡߊ߫
ߖߊ߬ߡߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬” ߑ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߓߊߙߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߝߍ߬.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ!" ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫.
“ߏߧߧ ߝߏߟߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.
“ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎߓߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߞߎߡߊߥߵ !
ߕߊߙߌߞߎߥߵ ! 'ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲'! ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. . . . ߕߊߖߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊߓߘߊ ߧߊߙߌ. . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊߟߎ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߝߐ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟. ߌߟߋ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߘߊߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ !»
"ߊ߯ ߸ ߛߌߓߌߟ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߙߌ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߠߋ߬ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫!" ߞߏ ߊ
ߞߊ߲ ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߞߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߘߐ߫
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߓߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ .
ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߟߐ߲߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫߹ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߘߊ߫. “ߓߟߏߡߊ߬ ߑ ߌ
ߘߐ߲߫ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ ! ߒߠߋ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫ ߸ ߛߌߓߌߟ — ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ —”
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߋ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߓߐ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߛߋߥߵߙߌߛߵ!” ߣߙߐ
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ! ߖߊߓߌ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߡߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ !»
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬.
“ߢߟߍߞߏ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߔߏߕߍߙߌ ߝߍ߲ ߓߍ߯.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫!” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ .
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍߣߡߊ —
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߟߊߖߍߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߧߊߟߌ ߌߟߋ ߑ ߛߋߥߵߙߌߛߵ —”
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊߥߵ ߓߐyɔrɔ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߏߛߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫؟" ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ.
"ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߸
ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ. . .”
"ߞߎߡߘߊ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߟߊߘߛߏߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߏߙߏߙ ߘߏ߫ ߦߋ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߌ߫ ߢߟߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߊ ߘߐ ߞߍ߫!” boomed ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ.
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ” ߑ ߟߎߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. « ߏߙߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ .
ߙߏߕߑߝߊ߲ߜ߭ ߓߍ߲߬ߓߍ߲߬ߓߍ߲ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߓߣߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫. ”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߍߘߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߣߌ ߊ ߣߎ ߟߊ ߞߊ ߦߟߍ ߘߊߡߌߣߍ.
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߥߟߌ߬ߕߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬
ߝߋ߲߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫: ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊߙߑߜ߭ߎߛ ߝߌߟߑߗ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߟߏ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ” ߑ ߝߌߟߵߛߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
maniacal light of mischief-detection dans ses yeux bullants : « ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߊ߫߸
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟»
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߟߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ؟”
“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫!” ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߣߌ߫
glee ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ! ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߕߴߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߎߝߍ ߢߟߍߡߊ ߓߋ ߓߐ ߝߋߣߌ ߌ ߦߴߊ ߦߡߙߎߦߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
” ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߙߌߜ߭ߎߛߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߓߵߟߏ. “ߣߌ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ; ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߘߙߊߞߏ߫.”
ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߝߐߢߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ . . . ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ؟
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߓߍ߫߸ ߝߌߟߗ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫߸ ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߏ߲ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߝߐߛߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߍߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
"ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߎ߬ߛߏ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. . . .”
” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߗߍ߭ ” ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.
” ߊ߬ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲. . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬. ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߊ߬ߟߋ؛ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫، ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬.
” ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߙߏߞߌ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.
"ߏ߯ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߞߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ "ߣߋߟߌ߲ ߠߋ߬߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ -"
” ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߡߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߘߙߏߞߌ.”
ߊ߬ߟߎ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߟߎ߲ — ߋߙߌ — ߢߍߜ߭ߍ߲.”
” ߊ ߞߊߢߌ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߌߣߊߝߐ .
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߙߏߕߑߝߊ߲ߜ߭ ߞߎߡߘߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߓߍ߲߬ߓߍ߲߬ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰߸ ߊ߬ ߓߐߣߍ߲ ߝߌ߬ߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬، ߓߊߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߛߙߐ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߕߎ߲߰
ߝߐߟߌߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߝߘߊߖߌ߲ ߞߣߐ߫. . . ߥߟߴߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ. . . . ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߌ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߐߝߍ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫.
“. . . ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߘߙߏߞߌ ߑ ߓߊߏ߬ ߣߴߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߊ߫ —”
“ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊ߰ߟߊ߲߬ߞߏߟߏ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊߓߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߟߏ ߓߴߊ ߟߊ.»
“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. « ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߒ .
ߒ ߡߊ ߊ ߞߍ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߖߎ߯ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
knows about — ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߒ ߕߋ߫ ߣߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߐ!”
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߯ . . . ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߓߘߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߡߙߌߥߵ ߖߎߡߍ߲
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߊ߫ ߓߊ߬߸ ߘߙߊߞߏ߫؟”
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߌ߯ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. . . .
ߡߎ߲߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ -
ߛߑߣߊߔ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌߦߊ߫؟
« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫
ߌ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊߕߘߍߟߌ ߢߍ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߘߛߍߙߊ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬،
ߘߙߊߞߏ߫ —”
« ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬߹ ߢߟߍߦߊ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.
ߖߐ߬ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߛߌߛߊ߲ ߝߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߌ ߟߞߊߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊߟߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊߙߌ ߑ ߘߙߏߞߌ —”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߗߌߢߍ ߏߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߞߊߣߊ߲! ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߘߏ߲ ߊ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ ߒߓߋ
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”
“ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫!”
“ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ —”
“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߑ ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߒ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߕߍ߫!”
» ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߑ ߣߌ߲߬ .
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ —”
“ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߝߍ߬ ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ !»
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ!” spat snape ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߴߌ ߕߋߙߌߥߵ ߞߙߍߓߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ OWL ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬ ߔߙߋߛߛ ߟߊ߫ —”
“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ؟” ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߟߎ߬ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߟߊ߫ —”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߘߙߏߞߌ!” ߛߑߣߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߡߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ
ߛߎߝߍ ߑ ߞߵߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫
ߌ ߓߟߏߡߟߊ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ —”
« ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ߥߵ!”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —”
» ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߭ ߛߎ߬ߣߊ߬!»
ߟߐ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌߟߋ ߟߋ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߌ ߝߊ߬ ߡߌߣߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߴߌ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ߬ —”
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫
ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ; ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫
ߛߑߣߊߔ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߣߍߣߍߓߊ

ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒߓߋ ߣߊ ߣߙߐ ߣߌ߲ ߟߊ
ߝߊߟߋ߲ —”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߙߏ߲ ߞߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ .
ߓߎߙߏ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߖߌߓߘߎ߸ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ ߘߏ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߦߋ߫.
ߥߌߛߟߌ. ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬!" ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ ߕߍ߰ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ -”
“ߞߊߟߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߗߌߢߍ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬
ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. . . . ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ ߗߌߢߍ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߗߌߢߍ. . . .”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߢߟߍߞߏ ߞߏ. ߡߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߊߙߌ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬. “ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߫ .
ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
mental » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫. "ߘߙߐ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߡߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊ. ߝߙߍߘ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߙߍߘߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ —”
“ߒߓߋ ߦߝߊ ߘߴߌ ߡߊ؟” ߝߙߍߘ ߞߊ߲ ߝߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߏߣߊ
ߜ߭ߊ߭.
“ߊ߯ ߖߏߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߊߟߏ߫.»
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊߟߏ ߝߌߟߊ ߣߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ .
grumpily, “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߦߋ߫!”
"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫," ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ a — whoops-a-daisy ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬!”
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߓߴߟߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߎ߬ߓߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ —”
“ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߍߣߵߊ߲ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬
skills » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬ ߸ ߙߏߣߊߟߘ"߸ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߑ « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߋߣߌ ߝߍ߬ ߌ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐ߫ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߡߎߛߏ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ — ߝߏߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߡߊ ߖߍߦߊ — ߟߥߊߣߘߌ ߓߙߏߣߌ ؟”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.”
ߝߙߍߘߌ ߞߏ : « ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߏ ». ” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߍߟߌ؟"
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
"ߡߎ߬؟"
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߟߌ
sprout knife at Fred ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߔߊ߲ߞߙߎ ߦߋ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߔߊߛߌ ߛߟߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲.
“ߙߏ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߝߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
“ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߞߊߣߎߓߊߥߵ ߒߜ߭ߊ ߙߋߡߎߛ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߓߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.”
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߊߙߌߟߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ .
ߙߐ߲߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬ -"
“— ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߋߣߌ ߞߊ ߣߋߟߌ߲ ߞߍ߫ —” ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ.
“— ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߔߍߙߌߛߋ ߕߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫.”
"ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߘߎߢߊ߫ ߔߙߊߕ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫"߸ ߝߙߋߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߥߊߕߐ
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. « ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍߡߊ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߖߏߙߌߛߌ.”
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲ ߝߎߙߊ ߣߌߣߎ؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߙߐߣߦߊ
ߝߣߊ߫!"
ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ». « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫،
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߡߜ߭ߊߟߵ ߣߌ߫ ߛߞߌߓߵ ߦߋ߫ —”
“— ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߵߌ ߘߡߍ߬ ߑ ߙߏ߲,” ߖߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ .
ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ « ߣߋ ߕߍ߫ ߡߙߎߥߵ ߝߟߌ߬
ߏ߬ߟߎ. ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߦߊ ߟߊߞߌߞߊ. . . .”
"ߜ߭ߌߕߛ"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߊ߯ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߕߡߍ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߒ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.»
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߡߊߘߐ ߝߙߎߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߛߊ߲ߘߐߕߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߝߣߍ߫.”
“ߤߌߣߊ߫ ߌ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫.”
« ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߍ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ߟߎ؟ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߊߟߌߝߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫”. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߕߍ߫.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ » ߙߏ߲ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ .
ߤߊߟߌ߫ ߣߵߊ ߦߵߊ ߛߙߐ߬؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲!” ߙߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߛߙߋߦߊ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫! ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫
convinced Snape's ߓߋ߫ ߏߙߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߏ ߣߌ߲ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߊߟߌߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߊ ߦߋ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬: ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. . . .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߔߊߙߌ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߓߐߙߊ ߓߎߙߌ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߖߐߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ
ߒߓߋ ߣߋߟߌ߲ ߛߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߞߎߣߏߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߒߜ߭ߊ߬ ; ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ ߊ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫: ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߋ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ “ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߛߎ ߡߊ߬
ߛ߭ߎ. ߥߌߛߍߟߵߥߵ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ .
ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߡߍ߲ ߡߊߛߘߌ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߖߟߐ߬ߞߐ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫. ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߛߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߣߊߞߐ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߗߌ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߞߊߙߐߕߌߥߵ ߟߊߓߐ ߣߋߟߌ߲ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߞߓߊߞߏߦߊߣߍ߲߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲߸
ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߌߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߛߞߍ ߖߜ߭ߎߓߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߛߋߟߌ ߗߊߙߌ ߟߊߡߍ
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌߘߟߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߛߋߟߍߛߌ ߥߊߙߓߋߞߌ ߝߍ ߡߌ߲ ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߊ ߟߊ. ߝ߭ߍߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߛߋߟߍߛߑߕߌߣߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫
scowling Mrs. Weasley ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߛߍߟߍߛߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߖߊ߯ߓߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ “A Cauldron Full of Hot, Strong .
ߞߊߣߎ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߔߙߋߛߋ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ .
ߖߋߣߌ. ߙߐ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߗߏ߯ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊߣߥߵ ߕߊ. ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߙߋߡߎߛ ߟߎߔߌ߲߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߖߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߕߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߏ߯߸ ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߊߓߟߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰،
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߓߊߟߏ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߌ ߡߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
“ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊߙߌߕߌ؟”
“ߡߝߝ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ satsuma ߡߌ߲ ߟߊߓߐ. “ ߏ ߦߋ . . . ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ.
"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ
ߦߏ߫ ߛߋߟߋߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߠߊߕߍ߰. “ߊߥߵ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߛߐߣߌ.”
“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ؟”
” ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߏ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߲ ߣߊ߫
ߞߊߙߏ߫߸ ߒ ߛߌߞߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫،” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߌ ߞߎߣߎ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߟߊ Scrimgeour ߡߊ߬ Stan ߞߏ ߟߊ߫. . . . ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߛߐߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߊߕߌ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ 'ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬' ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ 'ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߐߟߌ ߝߟߌߟߋ߲' ߦߋ߫. . . ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬
ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߍ߯. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ; ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߸ ߛߋߟߋߛߑߕߌߣߊ߫ ߥߊߙߑߓߍߞ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫
“ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊߝߌߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.”
“ߡ. ߥߌߛߟߌ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲
ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟”
” ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ” ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. « ߣߋ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.»
“ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ . . . ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫. . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ . . .”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ. ߤߊߙߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߦߋ߲߬
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߛߋߟߋߛߑߕߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊߣߕߊ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ . . .
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ,” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ , “ߏ߬ ߛߣߍ߬ߔߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ — ?”
“ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. » ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߟߎߔߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߟߌߡߊߞߏ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫”. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡ.
ߥߌߛߟߌ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ - ߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ —”
« ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߌ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߕߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫؛ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.”
"ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫. « ߊ߬ ߞߏ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ” — ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߢߍ ߟߊ߫ — “do .
ߌ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫؟”
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. “ߊߦߌ߫ ߧߊߙߌ ߒߦߋ
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ; ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߊߡߋߛ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛߵ ߣߌ߫ ߛߋߥߍߙߌ ߗߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬
ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ ߛߋߥߍߙߌߛߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߝߛߓߊ߬ߵ ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߕߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߕߏ 'ߓߟߏߣߊ' ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߞߎߣߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߢߍ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߓߊߛߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎߣߎ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ߬.»
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߓߊߛߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ!» ߧߊߙߌ ߞߏ.
"ߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ .
ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ; ߣߌ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲. ߓߍ߯ ߓߟߏ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߌ ߕߊߦߋߢߊ ߝߐ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫߸ ߊߟߎ߫ ߞߊߣߊ߬ ߖߌ߰
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߌ!
ߛߋߟߍߛߑߕߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲߫ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߕߍߝߐߟߌߞߊ߲ߓߊ ߓߐߣߍ߲߫ ߡߟߊߒߕߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
in ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߋߖ߭ ߋߕ ߏߝ߭ߍߙ؟" ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ 'ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ —”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟”
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.
ߥߌߛߍߟߵ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߕߊ ߝߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߘߐ߫.
” ߏߧߧ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߟߊ ” ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߧߊߙߌ ; ߞߊ ߓߕߞߌߥߵ ߗߌ ߞߊ ߕߊ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.»
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߗߍ߫ .
“Werewolves” ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊߖߍ ߟߊ.
« ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߙߍߝߍ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
spy ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ . . . ߟߊߓߍ߲ ߣߋ.”
ߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߊߢߌ
ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߊ ߘߣߦߊ ߛߙߐ߬. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߛߎߓߊߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ
ߛߜ߭ߌߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߞߙߝߍ ߟߊ ߛߏߣߜ߭ߍ߲ — ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ — ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.”
“ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫؟”
“ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬,”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. . . .”
“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߋ߫؟”
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߞߏ ߡߍ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ. “Fenrir Greyback ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߢߣߊߡߊ ߓߌ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ; ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߎߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߬ߢߣߌ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߞߏߛߐ߲߬. Greyback ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߝߍ. . . . ߗߌ߲߫
ߎ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߟߊߡߐ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫. ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߣߌ ߘߋ߲ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ߲߬; ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫.”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ » .
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߥߊ߯ߕߌ — ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߥߎߟߘߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ ߑ ߏ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ; ߒ
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߤߌߣߍ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰ ߟߊ߫ ߕߏߒߘߐߓߊ߯ߕߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߢߍߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߢߍ߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬
ߖߏߟߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߕߊߛߙߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ — ߘߐ .
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ -"
ߟߎߔߌߣߌ ߦߟߍ ߟߊ. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ .
ߖߊߡߋߛ. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߒߞߊ߫ 'ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ' ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫. ߗߡߊ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߖߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ
ߢߌߣߊ."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
rush of excitement: ߣߌ߲ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ߞߍ؟”
“ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߎ߲؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߡߛߊ߬ߞߍ » ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬.
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ : « ߛߎߓߊ߮ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. "ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߡߌ߲ ߕߊ ؟ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߋ 'ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ' ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.»
“ߏ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߕߊ .
ߝߎߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߛߌ߲ߘߌ߫،
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߍߥߌߞߌߔߎ ߦߋ߫ —”
“ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߏߘߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫,”
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. « ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫ .
ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߕߊ߲ߓߊߞߎߙߎ."
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫.” « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߔߊߣߛߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߊ߲߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߸ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫
ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲; ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߏߛߓߍ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߛߙߊߡߊ. . . . ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߟߝߛߊߟߌ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. . . .”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ . “ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߘߋ ߟߊ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߖߊߡߑߛ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
pureblood ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߣߌ ߊ߲ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ ߞߴߊ ߥߟߋ߫
'ߡߛߊ߬ߞߍ.' ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߕߍ߫ ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
"ߋ߭ߋ߫." ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߔߏߛߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.”
“ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߧߊߙߌ؟”
“I dunno ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߔߙߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ » ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߝߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߋߛߑߕߌߣߊ߫ ߟߊߘߍ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ “ߊ
ߞߊߟߘߙߎ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߣߎ ߓߊ ߟߊ » ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߕߊߙߊ߫ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߑ
ߣߌ ߎ ߦߋ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߋ ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ
ߕߜ߭ߊ߫ ߌ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߙߐ߲߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߣߔߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߙߐ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߞߊ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߦߋ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߝߴߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߐߙߊ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߊ .
ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߝߊ߰߸
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬߸ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߣߌ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߘߎߟߋ߲߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߮. . . .
« ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ; ߝߕߌߣߌ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߓߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߜߌߟߌ߲.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߋ߬ ߘߐ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߝߣߌ . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߟߊ ߛߊߣߎ ߛߍߓߍ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫:
ߒߞߊߣߎߓߊ
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». “ߞߟߏߛߌ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߌ ߢߍߝߍ߬
ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ.”
"ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫ ߑ “ߒ — ߒ — ߒ ߓߋ߫ —”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߒߓߋ߫؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬؟”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ 'ߒߞߊߣߎ' ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߞߊ߲ ߡߙߎ߫؟»
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߛߣߏߜ߭ߌ.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.” « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߕߊ ߞߊ ߢߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
ߙߐ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ߲ߘߏ ߓߊ
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߥߌߖ߭ߋߖ߭ ߥߟߏߒߘߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߔߊߞߌ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ To Master, From Kreacher ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ » ߙߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߛߌ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.
« ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߘߌ߫ ߞߙߍ߬ߛߌ߬ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߘߌߥߵ ߘߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߟߌ.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ
ߞߊߣߔߊ ߜ߭ߌߟߊ߲; ߢߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊ » .
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߘߊߓߐ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߝ߭ߍߙߌ (ߊ ߓߐߙߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߗߌߢߍ) ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ
ߊ ߦߙߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߓߎߟߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߊ߲ߝߘߍ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫.
“ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߴߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ! ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߴߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߴߊߥߵ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߓߊ ߛߌߛߊ߲
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߞߏ » ߖߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߔߊߙߌߛߣߌߔߎ ߑ ߙߋߡߎߛ؟”
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ߤߊߙߌ߫߸
ߞߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫߸ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫.
“ 'Ow 'orrible,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. "ߜ߭ߙߊߝ߭ߌ߫߸ ߝߑߟߍߙ؟"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫،
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߡߢߎ ߞߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ.
” ߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ zat Tonks ” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌߟ ߛߎ߲ߓߎ ߟߊ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ —”
” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߣߞߌ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߓߌ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߞߊߙߐߕߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߍߙߌ ߟߊߖߍ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߙߋߡߎߛ ؟»
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߟߎߔߌߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߣߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߋ ߥߊ؟”
”ߧߡߡߡ,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߟߎ߬ߡߎ߲ ߠߋ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ߬ߡߛߏ ߘߌ߫ ߕߏ߲ߞߛ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߑߟߍߙ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߟ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߞߟߍ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍߙߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ .
ߕߊߣߞߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߗߍ߭
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌߣߎߛߵ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: ߛߑߣߊߔ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߔߊߕߙߌߣߎߛ ߦߟߍ߬ߡߊ؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߊ߬ ߞߊ ߊ ߞߊ ߕߌߞߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲ ߛߊߣߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߏ “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ . . . ߢߟߍߡߊ ߓߊ . . . ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ . . .”
” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߬. "ߤߋ . . . ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ؟”
“ߊߙߌߕߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ . ߊ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲؛ ߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌߙߊ ߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߊߙߌߕߌ — ߔߍߙߌߛߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
"ߡߎ߬؟"
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ .
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ؛ ߖߌߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߦߋ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߍߙߛߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߣߍ߲
ߢߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߊߙߌߕߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ — ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߏ߫ ߢߍ߫
ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߡ.ߣߌ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ
stiffly, “ߣߋߟߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߒ ߓߊ.”
“ߏߧߧ ߔߍߙߌߛߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ.
ߙߎߝߎߛ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߝߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ » ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ. “ߔߍߙߌߛߋ ߣߌ߫ ߣߋ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ — ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊߥߵ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߡߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߟߊ
ߘߎߥߵ. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߦߋߗߏ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߝߙߋߘ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߎ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ.
“ߒߓߋ ߌ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߌ ߛߜ߭ߌ ߡߣߌߛߙߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫، “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߎߙߌߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߏߘߌ ߘߐ߫. . . . ߒ
ߞߵߟߊ߲ߞߍ -"
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߞߊߣߎߓߊ ߡߏߟߌ ” ߑ ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߏ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߔߍߙߌߛߋ ߟߊ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߒ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߝߋߎ߫ ߣߌ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. . . .”
“ߏߧߧ ߔߍߙߌߛ!” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫
ߊ߬ߟߋ.
“. . . ߊ߲ ߦߋ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ ߏߟߊ ߣߋ ߓߋߣߊ ߕߡߊ
ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߙߐ߬
ߌ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ! ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫
ߣߊߞߐ ߗߍߢߎߡߊ߲ . . . ߊ߯߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟»
ߡߐ߲ߕߐ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߞߙߎߡߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߛߙߐ߬
Scrimgeour ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ Harry ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߞߊ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ
ߞߏߕߌ߯ ߣߊߞߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߝߣߊ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ߫ ߟߊ߫߸ ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߍ ߛߌߛߊ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߔߍߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߖߍ ߏ ߞߊ ߞߊ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߎ߲߭ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫߸ ߛߞߙߌߡߖ߭ߋߙ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
"ߞߓߊߞߏ!" ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߐ ߥߟߛߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߍ ߘߙߐ߲߫
ߣߊߞߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎߞߣߐ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߊߞߐ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲߬
had, Harry knew, ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߓߙߘߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ ߖߏߟߌ ߑ ߏ߬ ߣߌ߫ ߔߐߙߕߌ ߝߎߘߵ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߟߍߙߌ ߟߊ߫
ߞߏߓߏ߲.
“Charming,” ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߣߊߞߐ ߞߜ߭ߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬.
"ߦߋߞߏ ߢߊ߬ߟߋ."
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ.
ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
« ߏ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ » ߑ ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߸ ߛߎߋ߫߸ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ،
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. . . . ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ .
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߞߊ߬ ߗߋߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ - ߊ߬ ߢߊߦߋߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.
“ߞߎߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ !” ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ . . . ߣߌ߲߬ ߓߍ߯
. . . ߊߥߵ ߦߋ߫ 'ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲' ߦߋ߫. . .”
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫.
“. . . ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߞߏߢߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߋ؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߝߌߟߍߙߌ ߘߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜ߭ߣߏߡߎ ߓߋ߫ ߕߌߕߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋߟߌ ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߕߍ߲ . . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ . . .” ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߜߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߙߏߘߏߘߍ߲ߘߙߎ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫، “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߤߊߞߍߕߏ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߗߍ߫ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߕߏ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊߝߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
friendly as he said, “ߏߧߧ ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߴߊ ߦߋ ߘߣߦߊ ߞߏ ߦߋ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ . . . ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߌ ߦߋ߫ 'ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲' ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ.”
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫. “ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ . . .
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߦߋ ߎ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬
ߜ߭ߣߏߡߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏߘߏߘߙߎ ߞߙߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍߥߵ ߛߜ߭ߍ߲ ߊ ߞߊ
roots, ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ 'ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫' ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. “ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ — ߡߌ߲ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ .
ߌ ߦߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߹ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߙߌ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߊ߬ He-WhoMust-Not-Be-Named ߕߌߢߍ߫ — ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߡߣߌߛߙߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ
ߓߍ߯ ߞߊ ߖߊߣߕߏ.”
ߜ߭ߏߡߎ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߎ߱ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߝߏ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
to the gnome , « ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ ߢߟߍߡߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
ߧߊߙߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߣߋ ߡߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ».
“ 'ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߞߙߍߝߍ߬' . . . ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
"ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߋߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߊ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ .
ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜ߭ߊߥߊ߲߫ ߙߏߓߊߙߘ ߝߍ߬߸ ߒ ߣߘߐ߬ߛߌ߮ ߌߞߏ߫
ߏߙߏߙߌ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߘߌߡߊ߲߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߞߍ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߘߜ߭ߐߣߌ. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ : ߏ߬ߟߊ߫ ߘߏߟߏߙߌ
ߊߡߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟
"ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߞߣߍ߫
ߔߌߟߊ߲ ߑ « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ؟”
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߗߊߦߊ .
ߤߊߙߌ߫ ߸” ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫. “ ‘ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲’ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ . . . ߏ߬ ߓߍ߯
ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߕߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߑ « ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߊ߬؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ —”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌߦߊ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ .
ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߸ ߟߊߒߡߊߘߐ߫. ”
ߛߞߙߌߡߙߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ».
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍ ߘߐߥߵ .
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ —”
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߘߐ߬ߓߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߛߑߕߊ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߠߋ߬ ߸” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߊߣߌ ߞߍ߫ .
ߖߊߟߞߌ ߓߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.»
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߛߞߙߌߡߙߌ
ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫ ߑ « ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ — ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ
hero, Dumbledore — ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ .
“ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߛߎ ߟߊ߫،
ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. “ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߓߊߙߌߞߊ ߞߙߎߛ .
ߦߵߊ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ ߊߥߵ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߑ ߥߊ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ ߣߎ ߖߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߞߊߛߋߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ 'ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ' ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!»
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ‘ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲’ ߦߋ߫؟” ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ : « ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߝߐ߫ » . "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ —”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ». “ߞߏ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߞߊ ߛߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߙߐ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊߛߎ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬. . . .”
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߦߋ߲߬ ߑ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߓߟߏ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߋߟߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫: ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫.
» ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߓߍ.”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߎ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲. ߏ߬
ߜ߭ߣߏߡߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߌߢߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߙߏߘߏߘߙߎ ߦߙߌ.
"ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟" ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߡߌ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫؟"
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬," ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߏ .
“ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߝߍ߬ .
ߞߐߙߐ."
” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ”ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲
than Fudge, ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߝߟߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߌ ߘߌ߫.
ߟߐ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫.
” ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߢߍ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ” .
ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߞߏߝߍ
ߢߟߊ. "ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߌߟߋ ߕߍ߫ ߔߏߕߍߙ؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߕߍ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.

ߘߊߞߎ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ

ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߊ߲߬ ߞߎߘߊ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߜߊ߭ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬
Floo Network ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߞߌߞߊ.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟ
ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߞߊߓߌ ߏ ߥߊߕߌ
ߔߍߙߌߛߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߋߟߌ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߥߙߍ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߔߊߛߌߣߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ (ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ߦߊ ߢߌߣߌ߲߫).
” ߌ ߞߊ ߞߊߛߌ ߒ ߓߊ ” ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ.
ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. . . .”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ ߛߡߎߣߛߌ ߖߌߟߋ߲ ߓߊ ߘߊ ߊ ߢߊ ߟߊ , “ߥߊߟߌߡߊ ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ
prat ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߥߊ߬؟”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ.
” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߢߣߌ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ. . . . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫. . . .”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ. “ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ
ߒ ߘߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߌߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߯ .
ߋ. . . .”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ “ߧߏߜ߭ߌߕߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ.
ߥߌߛߍߟߵ ߢߍߘߊ ߞߊߛߌ ߟߊ ߛߊߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߊ ߡߌߣߍ ; ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߦߋߗߏ߯ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ; ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߖߐ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߛߊ߲ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߙߋ ߞߊ߲߬.
« ߥߎߟߘߊ ߑ ߔߏߕߍߙߌ. ߌ ߦߴߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߕߍ߰ ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ߣߍ߲
ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. ߖߌߣߌ߫ ߛߋߣߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߊߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߓߏ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎߙߏ߫ ߣߊߞߐ ߞߊ߲߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߓߊߟߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫.
“Baubles,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߝߊߕߌ .
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߲ ߓߊ.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ».
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ 'ߊߦߌ߫'؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ — ?”
“ߤߊߙߌ߫߹ ߖߋߣߌ!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲.
“ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߦߋ ߒ ߓߋߣߊ ߓߐ ߟߊߖߍ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߓߎߞ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߌߘߑߥߌ߲ߜ߭ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ” ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ “ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߙߌߝߎߛ ߛߞߙߎߡ —”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫. "ߋ߭ߋ߫،
hang on — ߜ߭ߎߣߘߏ. ߊߓߛߌߕߋ.”
” ߔߙߋߛߋ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫,” ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ .
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߌߦߏߟߍߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߡߌ߲߬ ߘߐ߬ߟߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߏ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊߡߊ߲߱ ߛߎߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߑߡߛ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬ . . .”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ
ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߐ ߛߌߛߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߣߊ ߕߊ
ߥߟߊ߬ߘߊ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ — ߊ߬ߣߌ߫ ߌ. ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ —”
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ « ߥߏ߲-ߥߏ߲ !» ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߝߟߌ߬
ߙߏ߲ ߓߟߏ ߞߣߐ߫. ߟߊߖߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ; ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߕߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ . . . . ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬،
ߖߋߣߌ؟”
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߘߌߣ ߓߍ߲߬"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߏ߫ ߞߟߍ߬ ߗߜߊߡߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߘߐ߫
match ߑ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߣߋߟߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߏ߲ߥߊ ߟߊ ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ». ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫
ߋ - ؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ». “ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋߟߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ —”
» ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߡߌ߲߬ .
ߥߌߣߌ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߣߋ ߕߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߝߍ
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߏߟߊ ߧߊߙߌ
ߊ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߡߍ ߏ ߓߍ ߟߊߝߐ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߙߌ — ؟
“— ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߣߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫ ߞߏ߫: “ߙߐ߲߫ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫߸ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫
ߏ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲!”
"ߤߎ߲߭ߎ߲߭ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ ߝߐ߫ ߥߊ߬
ߕߐߜ߭ߐ؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ . . . ߛߑߣߊߔ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߞߏ 'ߌ ߡߊߕߜ߭ߌ' ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߝߊ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߕߍ߰ߕߍ߰. “ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߥߟߎߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߎߙߌ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ .
ߌߟߋ ߤߊߙߌ߫߹
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ߑ ߖߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ . . .”
"ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߕߍ߫ - ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫!» ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߏߞߌߕߌ ߊߟߌ ߟߊ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߋߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߊ߮ ߘߐߜߍ߫߹
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. « ߒ ߢߌߣߍߣߊ! ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߛߊ߬ߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߝߏ߬ߣߌ߫ . . .”
“ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߌ߲߬!”
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
” ߌ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߘߏ߲߬ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
« ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲. . . . ߌ ߓߍߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ. ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߌߝߎߛߵ ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߋ߫
ߝߣߊ߫. . . .”
ߛߎ ߕߐ߭ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ .
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߕߌߢߍ߫߸ ߓߊߏ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߛߌߛߊ߲.
ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߞߎߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫
ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲: ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߛߓߍߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߞߘߐ߫.
ߦߌߙߊߟߌ ߥߟߊߣߘߊߥߵ
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ .
ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߓߊ߬ߓߌߟߊ ߕߟߋ߬ ߃߁ ߢߍ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߥߟߊ߬ߘߊ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߬ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߛߋ߲߭ߘߏ. ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ: ߜ߭ߊߟߏ߲ ߁߂.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߟߋ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߛߊ߯ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
trilled, “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߏ߲-ߥߏ߲؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
ߞߊ ߢߍߛߌ߲; ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬
ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߐߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ. ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߌ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ — ߦߌߙߊߟߌ,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ
ߞߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. "ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬
ߞߍ߫ ߦߟߍ ߘߌ߫߸ ߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.” ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎ߬ߓߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ .
ߕߊ߯ߡߊ.”
» ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߟߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
"ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟"
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߙߌߟߌ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫” — ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߋߟߌ ߦߋ߫ — “ߏ߬ߟߊ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߊ ߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ . . .”
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߦߙߍ ߕߊ؟”
« ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ !»
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫
ߖߌߓߏ߲ߘߏ߲ . . .”
” ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߔߏߕߌ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ
ߢߣߌߟߋ߫."
ߙߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߟߌ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫. ߏ߬ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߥߟߊߣߘߊߥߵ; ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߢߣߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ —” ߛߋߡߌߛߵ ߦߴߊ ߞߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬. “ߒ ߞߎߛߍ߲ ߝߙߌߜ߭ߎߛߵ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߐ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ . . ߊ ߕߋߣߊ ߧߙߍ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ. . . .”
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߢߊ ߟߊߥߟߏ߫
ߖߌ߫ ߖߍߟߋ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߗߊߙߌߡߎ ߥߟߊߣߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߍ߰.
“Harry's already Apparated,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߋߡߌߛ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝ߭ߌߟߵߕߌߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߡߌߛߵ ߞߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». “ߘߎߡ — ߋߙߌ — ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߊ. ߛߌߘߌ-ߊߟߏߣߔߎߕߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
“ߥߏ!” ߛߌߡߎߛ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߑ ߘߌߣߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߎ߭ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߟߌ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊߡߊ߬
ߏ߬ ߟߏ߲߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߖߊߓߌ ߢߍߝߐ߫. ߊ ߓߍ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
awed ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߊ߲ ߞߊ ߕߋ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߊ߬
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߐߙߌ ߦߋ߫.
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫
ߡߎ߬ߕߎ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬ߣߊ߲߸ ߡߎ߲߬ ߞߊ߬ ߖߐߞߟߌ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏ ߥߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
"ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߴߌ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫؟"
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߥߊߟߵߡߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߲ ߞߊߣߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߟߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߛߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
« ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߎߘߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߙߐ ߊ ߞߊ ߖߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ
ߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߣߌ ߌ ߣߊ߫ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߞߊ
ߘߍ߬ߡߍ -"
"ߝߎߙߊߖ߭ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߛߊߙߏ߲߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. "ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊߡߓߙߎߙߌ؟”
« ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߫ .
ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߕߎߡߊ ߞߐ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ —”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮.
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ “ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߙߌߝߌߛߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߌ߭ ߞߎ߲߬ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߐ߰ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬.' ”
“ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ.”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߝߏߣߌߞߑߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߸ ߝߐߟߌߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߡߊߟߏߦߊ ߓߊ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߝߊߡߎߦߊ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ߫ ߖߐߣߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊ߰ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫."
“Scrimgeour ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߣߴߌ ߕߋ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. "ߓߵߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߧߊߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߢߟߍߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
Dawlish ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߖߌ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߘߊߥߌߟߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲; ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.»
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ
ߞߟߊ߬ߟߐ߲߬ߞߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߎߡߘߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߥߙߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ .
ߥߊߟߵߡߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߬ — ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߗߍ » “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫
ߛߑߣߊߔ߸
“ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߧߊߙߌ.”
» ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߡߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߥߊߕߌ ߟߊ . . .
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߐ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . .”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߢߘߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߣߊ߬ߝߊ.”
“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߕߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫. “ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ — ؟”
ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߒ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߒ
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߦߴߏ߬ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
ߞߏߛߓߍ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫߸ ߌ ߓߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟ ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫؟
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߮"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ — ?”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊߓߌ,”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߢߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
“ߒ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ ߝߊߟߋ߲.”
” ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ” ߑ snide kan ߘߐ ߞߏ ; ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߔߌߣߌߛߵ ߣߌߖߍߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߞߎߡߘߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߣߴߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߡߊ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊߡߊ߬؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߯ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߕߋߙߌߥߵ! ߊ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !»
” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ ߖߊ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߊ ߛߙߐ߬ ߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߒ .
ߌ ߡߙߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߍ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫،
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ; ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߘߣߦߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
"ߏ߬ ߘߐ߫"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߊ߫߸ "ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߊߓߊ߲߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ߥߵ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߍ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ߲ ߕߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߛߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߛߋߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ⵟߏߡߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߙߌߘߍߟߌ ߑ ߗߍߣߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߛߊ߲ ߝߟߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߡߊ߰ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ” ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߙߐߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߏ߲ ߖߎ߬ߛߌ߰ߓߊ߮ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߓߴߛߋ߫
ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ — ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬
ߟߐ߲ߠߌ߲ ߕߴߛߋ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߦߙߍ߬ ߣߊ߬ߝߊ.
ߒ߬ߞߊ߬߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߣߌ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߋߎ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߝߊߙߌߕߊ߫ ߛߋߞߏߕߌ߯ߓߊ ߣߌ߫ ߗߋ߬ߢߌ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߊ ߡߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߡߌߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ.”
» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ?
ߝߊߙߌߕߊߛߏ ߟߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ ߊ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋ ߟߊ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ.”
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߦߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ! ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. . . .
» ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ . . . ߏ߬
ߙߌߘߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ ߘߏ߲ߞߌ ߟߊ ߏ ߞߏ 'ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߐߥߵ.' ”
” ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߊ ߕߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߞߊ ߓߏ߲ ” ߘߊߓߌߟߊ ߞߏ. « ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߟߊߖߍߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߟߐ߲ߞߏ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߣߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߊߓߘߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߎ߲.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ .
ߕߋߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬; ߣߋ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߞߏߛߐ߲߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߞߊߣߎߦߊ ߎ ߘߐ ߟߊ. ߣߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߡߎ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߟߊ
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ; ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߖߎ߯ߦߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߟߊߢߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߢߍߓߌߟߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߓߐ ߞߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.
“ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߞߊ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߖߎ߮ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߘߌ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߌ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߙߋߘߍߟߌ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߊ ߔߊ߬ߛߌ ߞߊ߲߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ;
ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߑ ߗߍߛߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߘߡߊߘߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏߝߍ߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߢߣߌ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߡߎߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߙߋ ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ; ߊ߲߬
ߊ ߟߊߓߏߙߊ ߝߊߙߌߢߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߎ߫
ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߖߌߟߊߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫، ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߡߊ߫ ߌ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߓߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ — ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߡߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
« ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߌߣ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ' ߡߊߙߌߥߊߟߏ' ߊ ߦߋ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߝߊ߬ ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߝߊߙߌߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫، ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߢߣߌߣߌ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߞߣߐ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐߙߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߛߑߕߋߙߌ߲߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߕߟߋ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߙߌߕߊߛߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߲ߕߌ ߓߊߟߌߡߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ . . .”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߟߌߘߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
gleaming mass ߞߊ ߕߊ ߔߊߣߛߌ ߟߊ. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ .
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߟߌߘߐ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߐ߫، ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߓߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߜ߭ߏߣߕߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߣߐ߯ ߟߊ߫، ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߍߡߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫
ߗߍ߭ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߛߌ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߢߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߢߍߥߵ ߑ ߘߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߲ ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌߙߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߙߎ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߦߋ߲߬ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫.
ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߗߋ߲߬ߧߊ — ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߎߣߎ߲ߞߋ.
ߥߏߟߘߡߎ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߎ ߦߋ ߎ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߥߙߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊߔߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߋ!"
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߖߐ߬."
ߙߌߘߍߟ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߗߍ߭ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߕߊߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߟߊߖߍ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߏ߬
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߊߙߌ߫.
“ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟”
ߙߌߘߍߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫، ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߘߊߖߊ߮ ߞߏߛߐ߲߬
ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߘߐߥߵ ߞߏ : « ߛߊ߬ߟߋ߲ . “ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
“ߏߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߙߝߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟”
“ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߘߋ߲ߞߍ߫؟”
“ ' ߒ ߦߋ ߒ ߦߋ ߏ ߟߊ . . .”
ߡߏߙߝߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߙߌߘߍߟ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߢߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ.
ߡߐߙߑߝߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߡߜ߭ߐ߬.”
“ߡߜ߭ߐߟߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
“ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫
ߛߏߓߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ »߸ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߦߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫. » ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߋ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. . . .”
ߡߏߙߌߝߌߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ».
ߣߊߟߏ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߙߌߘߍߟ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬؟”
“ߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߝߙߎ!” ߡߏߙߝߊ ߞߏ .
ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߬ ߦߴߊ߲߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߞߟߌ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ !
ߟߏߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߑ ߋ ߑ ߛߟߌߕߙߌ ߟߏߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߡߏߙߌߝߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫
ߘߌߡߌ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߏߣߦߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߌߣߌߕߵ. . . . ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. . . .”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߣߌ߫ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߊߛߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬. . . .
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߯ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߡߊ߲߮
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߞߓߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫؟”
« ߓߊߏ߬ ߡߏߙߝߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ .
onward » ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߞߟߋߔߋ߫. ߡߊߙߌߥߏߟߏ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
» ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߣߜ߭ߍߕߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߛߎ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߓߊ ߖߊ ߟߊ : ⵟߏߡߎ ߙߌߘߍߟߌ ߛߋߣߌߦߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬،
« ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߝߏ߫ ߓߌ߭ ߓߌ߬ ߑ ߙߋߘߍߟߎ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߓߊ ߊߥߊߘߌ .
ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߕߍ߫ ߕߙߐ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫. . . . ߏ߬
ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߢߍ߫،” ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ. « ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲߲ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߑ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߟߊ .
ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߌ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߡߏߙߝߊ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߎߡ ߥߟߊ߫ ߟߋߖ߭ߌߟߌߡߍ߲ߛߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ .
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߋ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌߥߵ ߘߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߊߛߏ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߝߊ߰
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߌ,
ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߙߌߘߍߟ ߟߎ߫ ߝߊ߰ ߞߊߡߊ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߊߛߞߓߊ߲ ߟߊ ߞߟߍ ߡߊ.
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߙߐ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. 'ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߗߌߢߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬' ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ. 'ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߗߌߢߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬.' ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߟߊ߫ ߗߍߕߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊߝߐߦߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߊ߬ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊߛߋߟߊ ߞߙߝߍ ߑ ߝߊߣߕߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫.”
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߞߐ߬ߘߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߝߊ߰
ߡߐߜ߭ߋ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߊ ߛߎߓߊ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߏߛߐ߲߬
ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߕߌߢߍ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߝߊ߭ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߊ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߏ߲ߕߌ ߧߏߥߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߏߙߝߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߊ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߙߌߝߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
"ߊߓߘߊ," ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߞߏ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏߝߐߟߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌ .
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ » ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߞߏ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߡߏߙߝߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߏߙߝߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ 2019 ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ
ߡߏߙߑߝߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߛߊߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߎ ߞߊ .
ߟߊߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߙߝߊ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
« ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߡߏߙߝߊ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. « ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߘߐ߲߫ !»
“ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫: ߌ ߦߴߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߋ߬ ߌ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫
ߧߏߥߍߙߌ ߗߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ , ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߟߊߓߐߙߊ —”
“ߘߏߓߌ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫; ߏ߬ ߕߋߟߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ .
ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߕߍ߫ ߘߐ߲߫ ؟”
“ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫”
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߦߋߗߏ߮ ߘߐ߫
ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߥߊߟߌߟߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߎ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߦߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߏߙߝߊ ߟߊ߫ !»
” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. « ߡߏߙߝߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ .
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߟߊߖߍ
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. . . .”
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߞߏ ߞߣߐߞߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߔߊߣߛߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߐߣߌ ; ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊߙߊ ߥߊ߬؟
"ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ
ߊ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߔߊߣߛߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ . . .”
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߤߏߙߊߛ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߬ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫; ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߑ ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖ߭ߌ߭-ߓߟߎ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߓߎߕߋߣߌ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߞߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߟߐ߬߸ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߓߌߓߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߟߎߜ߭ߏ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߕߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫.
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ. ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߲߬
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲؛ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
“ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߙߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߕߐߡ ߸ ߕߐߡ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߌߞߐ߮ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫
ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߢߊ ߢߡߊߘߏ߲߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. « ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
staff, ߊߥߵ ߦߋ߫.”
ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫; ߗߍߣߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߎ
ߟߊߖߍ.
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ — ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
ߖߊ߬ߓߌߓߌ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ —”
ߗߍ߭ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍߙߊ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߓߎ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߝߏ߫
ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߝߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
mist, unnaturally loudly, “ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߍ߭ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߕߍ߲.”
ߓߎ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬
ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫
ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߊߣߎ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߏ ߦߋ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲
߁߅߲.
“ߒߢߎߡߊ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߟߍߛߌߕߍߙߌ ߒߓߋ ߝߍ
ߌ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߤߊ߲߯ ߛߌߣߌ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߟߏ߫ ߊߝ߭ߋߙߌ߫.
ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߕߊߓߟߏ ߦߊ ߟߊ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫.
"ߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߕߐߡ"߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫ . . .”
“ߗߍ߭ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߝߍ߬.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ m'boy ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. . . .”
“ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߲ . . . ߧߏߙߌߞߛߌ ߞߏ ߟߊ؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߎ߲߬ : ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ
ߏ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߥߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫، ߘߙߐ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߊ߲
boomed out ߞߎ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߟߊ߫߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߒ
ߦߵߊ ߞߍ߫! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߵߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ !»
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߙߍߝߍ߬.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߕߊߔߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߊ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫
ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߏߛߌ ߡߊ ߞߍ
ߝߏ߫ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫
ߖߊ߬ߓߌ.
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫߸ "ߤߊߞߟߌ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬."
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߏ. « ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”
” ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ” ߊ ߞߏ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. « ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߏߛߌ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫
ߓߍ߯ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߓߊ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߟߍ߬ߡߊߥߵ ߣߐߝߍ߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߙߌ. ߊ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ ߖߍߦߊ
ߧߊߞߟߌߣߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏߣߢߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ “ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ — ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Legilimency . . . ߥߊߟߵߡߊ߫
ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߌߡ. . . .”
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߋߞߏߕߌ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬”. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
at Occlumency than poor Morfin Gaunt ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߝߎߙߊ ߕߊ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ
ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߟߊ ߒ ߦߋ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߟߊߓߐ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߟߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬; ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߞߌߞߊ.
ߧߊߙߌ. . . . ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߦߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߗߍ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߜߍ ߘߐ߫
ߔߌߣߌߛߵ ߣߌߖߍߟߎ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߗߍ߭ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ.”
” ߒ ߕߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߌߣߌߛߵ ” ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߏߞߌߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫.
